[♪ musikang pambukas na tumutugtog]
DATI LANG NASA...
[Jimin] Kailangan nating manalo ng dalawang laro, 'di ba?
-Ang kabisera ng Malta?
-Patay na?
ISANG PAGKAWALA
Bawas isa.
Bumili sila ng mga grocery bilang parusa.
AT ISA PANG PARUSA
Mga telepono?
ORAS NG PILIT NA DIGITAL MINIMALISMO
Ang tanging nagpapasaya sa akin ngayon
gumagamit ng telepono ko sa gabi.
Nakakainis kaya.
Nakakabaliw ito.
SA ILALIM NG LANGIT NA PUNO NG MAGAGANDANG BITUIN
[Jung Kook] Tanging ang mga bituin na iyon
ang kumikislap.
Anong nangyayari? Humingi ka.
MAGKASAMA SA PAGBUBUO NG MGA HILING
Nakikita na naman natin ito rito.
[Jimin] Ang ganda talaga.
[Jung Kook] Pagsisihan sana namin
kung hindi kami pumunta rito.
[Jung Kook] Tara na.
PATUNGO SA KANILANG IKATLONG DESTINASYON
Pwede natin gamitin ang IC6.
SA TREN
AT SAKAY NG FLAT, DUMATING SILA SA NAYO
[Jung Kook] Parang
eksena talaga sa pelikula.
ANO ANG NAGHIHINTAY SA KANILA SA BRIENZ?
SA BRIENZ PAGKATAPOS NG ULAN
Tara na.
[Jung Kook] Lalamigin ako.
Nagpasya ang Dalawa na Maglakad Papunta sa Hot Tug Spot
Dapat natin itong gawin upang
mas nakikita ang ating mga sarili.
Mas dumidilim sa ganitong paraan.
Ang cute-cute naman.
Mukhang nakangiti ito.
PAGSINASING NG MGA EKSPRESYON
Ngiti lang ang bibig nito.
Ang cute talaga.
Bakit ba ang cute ng isang 'yon?
Uy, uy.
-Ano?
-Tingnan mo ang liwanag na papalubog.
Naku!
[Jung Kook]
Ang gaganda ng mga sinag ng liwanag na iyan.
Ang mga sinag na tumatagos sa mga ulap...
Mga epekto ng natural na hamog.
Ah.
Masakit ba talaga ang braso mo?
MALINIS NA BATON PASS
MATINDING MALAPIT NA KUHA
Sige na.
-Anong tinitingnan mo?
-[Tumawa si Jung Kook]
Bakit ka nakatitig? Gusto mo bang umalis?
Sige lang. Hindi ako natatakot.
PAGKUHA NG LARAWAN GAMIT
ANG ISTULBANG MANGINGISDA
NASIYAHAN
NAGSIMULA NA MULI ANG KAlokohan SA CAMERA, LOL
[kumakanta]
Sige na.
Hindi mo talaga ako kilala. Gusto mo bang pumunta?
Lubos na nasiyahan
May nag-iwan lang nito dito
nang hindi isinauli.
Si Jung Kook na ang bahala diyan.
Napakabait, gaya ng dati.
Perpekto.
Sa tingin ko perpekto siya.
Tulang akrostik na may "drone." D.
Marumi.
Ron.
Bilog, bilog, bilog, bilog.
-Ano ang "Ronda"?
-D.
PASOKONG KONTRA-ATAKAD
Ituloy mo na.
Ron.
Bilog, bilog, bilog, bilog, bilog.
Sasakay na ngayon sa bangka?
SA WAKAS DUMATING
Mukhang malapit na tayong sumakay, 'di ba?
-Kumusta.
-[sa Ingles] Kumusta.
Ano ang ginagawa natin?
Taga-saan ka?
[sa Ingles] Taga-Korea kami.
Malayo pa ang lalakbayin niyan.
Malayo pa ang lalakbayin?
-Tapos na.
-Perpekto.
-Tapos na tayo.
-Salamat.
KUMPLETUHIN ANG PAG-CHECK-IN BAGO SUMAKAY
AKTIBIDAD NGAYON
PARA MAWALA ANG PAGOD SA PAGLALAKBAY
HOT TUG: ISANG NALULUGANG BANGKA NA KASAMA
ANG HOT TUB
DAHIL SA MAGANDANG Tanawin NG LAKE BRIENZ,
MAAARI KANG MAGRELAKS NANG MAPAYAPA
SA LAWA NA KULAY-ESMERALDA
ROMANTIC HOT TUG TIME
[sa Koreano] Tila,
kami mismo ang nagmamaneho nito.
-[sa Koreano] Talaga?
-Mukhang masaya.
Oo, tara na.
[sa Ingles] Tara na.
Sunog.
-Gusto mo bang itago ito?
-[sa Ingles] Oo.
Maaari rin itong isama sa gilid.
MGA MERYENDANG NAKATIRA SA KOMPARTEMENTO
Maayos ba ang lahat?
Unang pumasok si Jimin sa mainit na paghila
Purong Kaligayahan
SUMALI DIN SI JUNG KOOK
ORAS NA PARA IPALIWANAG NG MGA STAFF
KUNG PAANO GAMITIN ANG BANGKA
PAANO GAMITIN ANG HOT TUG:
PARA PANATILIHING MAINIT ANG TUBIG,
MAGDAGDAG NG 1-2 TROSO PAGKATAPOS NG MGA LABINGLIMANG MINUTO
MAG-STEERING NANG KABALIGTAS NG
DIREKSYON NA GUSTO MONG PUPUNTA
KUMPLETO ANG PANGUNAHING PAGSASANAY
Mayroon ka bang anumang mga katanungan?
-Meron ka ba?
-Wala.
ORAS NA PARA MAG-EKSPERYENSYA SA MAINIT NA TUG
Tara na, tara na.
SA WAKAS AY NAGLALAYAG NA
-Magkita tayo mamaya.
-Mag-enjoy. Sige.
Aalis na tayo
[sa Koreano] Maganda ito.
Dapat dito tayo tumingin.
-Dapat pa ba tayong magpatuloy?
-Tayo na!
TARA, PUMUNTAHAN NATIN ANG BUKAS NA LAWA
-Ang ganda nito.
-Tama?
Ang ganda.
Ang astig. Ganoon talaga.
Maglagay ng isang pag-log in.
URI NG PLANNER
Sige.
Dahil lumiko tayo pakaliwa...
[Jung Kook] Ganito tayo lumiko pakaliwa.
Okay lang ba kung subukan ko?
Sinubukan ni Jimin na i-steer ang bangka
-Panatilihin itong ganito.
-Oo, iyan ang plano.
Parang kapitan ako.
Sinusuri rin ang Firepit
Ah, iyon ang nagpapainit dito.
SA PALATANDAAN
Wow, napaka-kakaiba naman ng karanasang ito.
Naliligo sa gitna ng lawa.
ISANG BIHIRANG AT ESPESYAL NA SANDALI
Dapat ba tayong mag-toast?
Sige. Serbesa ba ito?
HANDA NA MAG-TOAST SA SANDALI NA ITO
Susubukan ko.
TUNOG NG SERBESA
ANG KANYANG PINAKAUNANG PAGSUBOK
-Unang beses.
-Ah, talaga?
NGUNIT TAGUMPAY
-Nakuha ko.
-Mabuti.
PROPESYONAL NA SALOOBIN
PARA MAGING MAS GANDA SA KAMERA
Mabuhay.
[mga ungol]
Siya nga pala,
Sa tingin mo ba kaya mong tumalon sa tubig?
Ayoko. Malamig.
[Napatawa si Jimin]
Tumutulo ang laway mo.
Dahil malamig.
Nangyayari ito kapag malamig.
Handa ako para sa kahit ano.
PINAKAMATAAS NA TIWALA
Papasok ka?
Sabi ni Jimin, pupunta raw siya.
Mukhang pupunta talaga ako, 'di ba?
Plano ko sanang lumutang dito mismo.
PEKE ITO
PAGSUSURI SA TEMPERATURA NG LAWA,
BAKA SAKALING (?)
Naku!
-Jung Kook.
-Oo?
[bumulalas]
Jung Kook.
PANGINGITI
Tumakas.
Tumakbo!
-Magkasama?
-Magkasama.
-Ngayon na ba?
-Oo.
Anong pose?
Sumigaw ng "Sigurado ka ba?!" at tumalon.
[sa Ingles] Sige, sige.
[sa Koreano] Isa, dalawa, tatlo.
Sigurado ka ba?! Ano?
Niloko si Jimin...
[bumulalas]
Nagpanggap si Jung Kook na Magkasabay na Tumalon
PERO GINAGAWA KO, LOL
Hoy, ano ba 'to?
Ano ba 'to?
TUNAY NA KAGALAKAN
PAGHIHIGANTI
[parehong tumatawa]
Ah, natatakot ako.
[bumulalas]
Sinubukan niyang ilubog ang kanyang kamay
Mismo ang nahuhulog muli
Ano ang nangyari?
Nahulog ako.
Sige, tara na.
Hindi tayo aalis hangga't hindi ka tumatalon.
IKALAWANG PAGSUBOK
Nagyeyelo.
Ang lamig-lamig.
[direktor] Bibigyan ka namin ng pork belly
kung gagawin mo ito.
Sige.
NAHIHIKAYA SA LOOB NG 1 SEGUNDO
Magaling talaga akong humawak ng tao.
Agad na pumayag si Jung Kook.
"Bibigyan ka namin ng tiyan ng baboy." "Sige!"
ISANG LALAKING MADALING NAAABANGAN NG PAGKAIN
-Ngayon na ang oras.
-Oo.
HANDA NA SUMALI
Kailangan nating sumigaw ng "Sigurado Ka Ba?!"
Parang, "Sigurado Ka Ba?!"
Handa na ako.
Isa, dalawa, tatlo.
-Sigurado ka ba?!
Malamig.
Sobrang lamig.
Nagyeyelo.
Ang lamig-lamig.
MABILIS NA PAGBABALIK SA HOT TUG
Naku, seryoso.
Naku, pare.
PAGSUSURI SA Itsura NILA
KAHIT PAGKATAPOS NANG TUMALO SA TUBIG
Langoy tayo hanggang doon.
Magiging sobrang lamig na.
Ang ganda, kabataan 'yan para sa'yo.
Alam mo?
Magkasabay na lumangoy?
Sa tingin ko hindi ka sasama sa akin.
-Sasama ako kung sasama ka.
-Talaga?
-Paunang pagpapainit.
-Paunang pagpapalamig.
Pagpapalamig muna?
PAGPAPALAMIG BAGO MAGSIMULA
-Tapos na ako sa pagpapalamig.
-Tara na.
Tara na.
NAUNA DIN SI JIMIN SA PAGKAKATAON NA ITO
PERO ANG LAMIG NAMAN...
HINDI NA ULIT...?
SA ORAS NA ITO, ISANG MATAPANG NA PAGSIDID
PAGLONGOY SA ISANG TANAW NA MAY Kwentong-diwata
ISANG SANDALI NA MANANATILI
SA ALAALA NA TULAD NG ISANG PINTA
Jimin!
-Jimin.
-Bakit ang bilis mo?
BIGLANG NAGING HALUNGAN
Masarap sa pakiramdam ito.
Medyo nakakagaan ng loob ang paggalaw.
Hinayaan ni Jimin ang sarili niyang lumutang
at nawala sa tanawin
BIGLANG SUMUSUGO PADULONG SA KAMERA (?)
Sagwan ng aso.
[parehong tumatawa]
DOBLE NA PAG-IKOT
HUH?
Papalayo na tayo sa sakayan.
Para kaming lumalayo.
MAS MALALAYO ANG PAG-ALIS...
BALIK BAGO SILA MAKARATING NG LABIS
Tara na.
-Paano ako makakagalaw?
-Sige lang.
Magsasagwan ako gamit ang aking mga paa.
Magsasagwan ako gamit ang aking mga kamay.
ISANG BAGONG-BAGONG TEKNIKA SA PAGLONGOY PARA SA DALAWANG TAO
Hindi na malamig.
Magiging lamig ka kapag pumasok ka ulit.
PANAHON NA PARA PAINITIN ANG KANILANG SARILI
BALIK SA MAINIT NA TUG
Ano ito?
-Maganda.
SPLASH
MGA WALANG KATAPUSAN NA KAPANGANAKAN
-Pinapaalala nito sa akin ang mga araw noong nasa hukbo ako.
-Oo, matagal na rin.
Matagal na rin.
Hindi iyon iyon.
Ito na.
NAGSIMULA ANG KONTRA-ATAKA
GUMANTAY NG SABONG BELO PARA SA GINAWA NIYA
HULING PAGSASABUK
KUMPLETO NA ANG PAGHIHIGANTI
Ganoon na halos ang buhay militar ko.
Ako ang unang tumama at nakabawi ako
nang pitong beses na mas malakas.
Sa tingin ko ay malamang na inaasahan ng mga tao
na mag-uusap tayo rito.
Nauwi na lang ito sa
isang ganap na variety show.
Gusto mo bang pumunta doon?
-Hanggang saan?
-Oo.
Sige. Tara na, tuloy na tayo.
Tara na. Sige na. Sige na.
Patungo sa kabilang dulo
NANG BIGLA
[Kumakanta sina Jimin at Jung Kook]
[patuloy na kumakanta]
TULAD SA MGA CARTOON NG MGA BATA
SILA AY NAGPASAKAY SA ISANG PAKIKIPAGSAPALARAN HANGGANG
SA DULO NG LAWA
HINDI NIYA NAKAKALIMUTAN ANG PAGKAKITA SA KAMERA
PAGKUHA DIN NG CAMERA SHOT
PARA KAY JUNG KOOK
[Kumakanta si Jung Kook]
Dito lang, swoosh.
Iikot.
Whirlpool.
[humahang na tema
ng "Pirates of the Caribbean"]
BIGLANG NAGING
"PIRATES OF THE CARIBBEAN"
Dalawang beses...
Dalawang beses na...
[magkasama] Iniwan
sa kawawang islang ito.
ISANG MANLALABAG(?) ANG LUMILItaw
ANG MANLALABAG
-Ano ang problema nila?
-Mga bastos na 'yan.
Doon tayo dumaan.
Maglayag, ubod ng bilis.
MULING NAGSIMULA ANG KANILANG PAGLALAKBAY
SI KAPITAN JEON NA MAY HAWAK NG TIMONETO
AT ANG NAVIGATOR PARK AY NAGSUSURI SA RUTA
-Kapitan, sa kaliwa.
-Oo.
Sa kaliwa?
Hindi ba sa kanan?
ANG BANGKA NA LUMILIKO NANG MASYADO SA KANAN
Tama iyan.
MULING PAGSUSURI SA RUTA
Tara na. Oras na para kumain.
Carbonara.
Carbonara na naman.
-Habulin sila.
Magpaalam. Kumaway.
Lumapit ka.
-Mas malapit, mas malapit.
-Mas malapit.
Harangan ang daan.
Harangan ang daanan ng ferry.
BIGLANG UMAYOG ANG HOT TUG BOAT
PAGHARAP SA KRISIS
Kapitan, malapit nang lumubog ang barko.
Manatiling kalmado!
-Kapitan.
-Manatiling kalmado.
Mga alon lang na gawa ng barkong iyon.
-Kapitan.
-Oo?
Kailan tayo lalapag, Kapitan?
Maghintay ka lang nang kaunti.
ANG SEKRETO NG TIWALA-DIRIANG KAPITAN
Hindi ba doon iyon? Hindi? Ganoon ba iyon?
Doon din naman dumaan ang bangka natin, 'di ba?
Hindi?
Wala roon ang bangka namin.
-Nandoon 'yan, 'di ba?
-Sigurado ka ba?
Hindi ba ganoon naman?
Sa tingin ko hindi.
Hindi ko alam ang daan.
Saan ba tayo dapat pumunta?
Saang daan tayo pupunta para makauwi?
Wala kaming radyo.
-Oo naman.
-Ha?
-[direktor sa radyo] Naririnig mo ba ako?
-Oo.
Oo.
Narito na.
-Ito na.
-Tama.
-Naririnig mo ba ako?
-Oo.
Kung nasaan ang malaking barko
na mukhang lantsa,
Doon tayo dapat lumapag,
ibig kong sabihin, doon tayo magdaong, tama ba?
Oo. Dumiretso ka.
[sa Ingles] I-roger mo 'yan.
Sabihing "kopyahin mo iyan."
-[sa Koreano] Kopyahin mo iyan.
-Kopyahin mo iyan.
Mga tunay na propesyonal lang ang nagsasabi ng mga ganyang bagay.
-Dapat ba natin itong idirekta patungo sa barkong iyon?
-Oo.
-Magaling kang magmaneho, 'di ba?
I-ram mo na lang.
Kino-video talaga kami ng mga taong 'yon.
HINDI GUMAGANA ANG HOT TUG TUWING TAG-INIT
KAYA MAY MUKHANG BIHIRANG PANINGIN ANG MGA ITO.
Tara na, bilisan mo.
Hindi tayo maaaring bumiyahe nang mas mabilis.
[Jimin] Ito ba ang pinakamataas na kapangyarihan?
TUMATAKBO NANG BUONG BILIS
Ipinapaalam na kinukunan tayo ng litrato.
Sinusubukang i-radio muli ang crew
Gamit ang isang napakagandang kamera.
Nakakita pa nga ako ng flash kanina.
May nagfi-film din sa telepono niya.
Nakatakdang mapahamak tayo.
Nakakahiya kaya.
Nanginginig kami sa kahihiyan.
Kahit papaano ay nakabalik na sa pantalan
-[sa Ingles] Magaling na drayber.
-Oo, siya ang kapitan.
[sa Ingles] Oo, kapitan.
Kapitan, maayos ang iyong ginagawa.
-Mabuti.
-Oo.
Napakagaling, pare.
MAHUSAY NA DRIVER NA KAPITAN JEON
-Kumusta?
-Mabuti.
-Magandang karanasan? Maganda.
-Oo.
MABILIS NA NAGSUOT NG KANILANG MGA BATHROBES
-Ang lamig!
-Ang lamig, 'di ba?
Uuwi na?
[parehong tumatawa]
-[sa Koreano] Salamat.
-Salamat.
Maglalaro tayo.
-Isang laro?
-Oo.
Ano ang nakain ninyo kanina lang?
MGA MERYENDANG MASAYA KANILANG NINASAMAHAN SA HOT TUG
-[Jimin] Ito?
-Hindi ba dapat ganito ang meron tayo?
-Nagbibiro ka siguro.
-Seryoso.
Kumain ka rin ng chips kanina.
-Hindi, hindi namin nakita.
-Nakita ko.
NAKITA NA NAMIN ITO
-Namili kayo ng grocery, 'di ba?
-Oo.
Ang presyo ng pagkaing
kinain mo sa loob ng hot tug.
-Kailangan ba nating hulaan?
-Sabihin mo sa amin ang kabuuang presyo.
Kumain ka na
AT UMINOM
NGAYON HUWAGIN ANG KABUUANG PRESYO
MARGIN NG PAGKAMALAKI: 2 FRANCS LAMANG
TAMA:
MALI ANG DOBLE NA HALAGA: BAWASAN ANG HALAGA
Sa tingin ko ay 7.9 francs.
-Sige, at ang mga meryenda?
-Mga meryenda?
Dalawang supot ng meryenda at ito.
-[Jung Kook] Oo.
-Mas mahal ito.
Siguro mga 3.4.
At ang natitira ay 2 francs?
Dalawa...
2.4?
Paano naman ang humigit-kumulang 16 na prangko sa kabuuan?
Siguro minamaliit ko... Teka, hindi.
-Ano iyon?
-Ano ang kutob mo?
Pareho rin ang iniisip ko.
Sa pagitan ng 14 at 16?
Kung gayon, dapat ba tayong pumili ng 15?
Pero baka mas mahaba pa nang kaunti.
Sige, 16 na lang.
-Kumusta?
-Sige.
-Maganda ba ang 16?
-Oo, ayos lang.
-Hindi masama?
-Hindi masama.
-Wala akong ideya para dito.
-Oo?
-Tayo na lang sa 16.
-Isa, dalawa, tatlo.
-16.
-16 na prangko.
Sinabi namin na ang margin of error ay 2 francs.
IBINIGAY ANG RESIBO
ANO ANG TAMANG SAGOT?
Nakuha namin ito nang tama.
Tama ako.
Ang galing.
1.6 FRANCS LAMANG ANG BAWAS SA
PERPEKTONG TAGUMPAY!
Tatanggapin namin ito nang may pasasalamat.
Nakuha namin ang presyo.
Ako 'yan.
Doble ang makukuha mo sa kabuuan,
17.6 na pinarami ng 2 francs.
Iyan ay 34.
-Mabuti naman.
-Ako 'yan.
Maganda ang teamwork natin nitong mga nakaraang araw, 'di ba?
Inaasahan ko na hindi naman pala ganoon kamahal.
Akala ko 15.
Mali sana.
Isang Tagumpay na Ginawang Posible ni Jung Kook
-Eksaktong 16.
-15, 16, perpektong hula.
Perpekto.
-Tayo na.
[hindi marinig]
-Salamat.
-Oo.
-Maraming salamat.
-[sa Ingles] Salamat.
PAALAM SA MGA MABUBUTING STAFF
[sa Koreano] Maganda ito.
Nakuha namin ang allowance.
[sa Koreano] Tumalon ka sa tubig,
kaya nakakuha tayo ng tiyan ng baboy.
Tama iyan.
-Nakuha na namin ang karne.
-Libreng tiyan ng baboy ngayon.
Sige.
MAPAYAPANG PANAHON NA NAKAKUHA SILA NG
PORK BELLY AT ALLOWANCE
BALIK PARA MAGHUGAS
Naligo muna si Jimin
HABANG NAGHIHIWALAY ANG DALAWA...
Dumadaloy ang gabi sa Brienz
Oras ng paglipat.
ANG KLASIKONG SOUNDTRACK NA "MOVING DAY"
Papunta sa Kanilang Aktwal na Tuluyan
-[Jung Kook] Ang ganda.
-Ito ba ang lugar na 'to?
Ang ganda. Ang laki.
DUMATING SA BAGONG LUGAR SA MABILIS NA PAGKAKATAON
Kumusta.
-Lilipat na kami.
-Saang palapag tayo?
PAG-AKYAT SA PAIKOT NA HAGDAN PATUNGO
SA KANILANG BRIENZ STAY
PAGPASOK SA KANILANG PRIBADONG TULUYAN
Kumusta. Ang ganda ng bahay.
Pininturahan ba nila ito kamakailan?
PAGGAlugad SA MAAALIW
AT MALAWAK NA SALA
-Pwede ba tayong pumunta roon? Ang galing.
-[crew member] Oo.
-Ang ganda nito.
-Kasing ganda pa rin ng nauna.
-Wow. Tama?
-Ang ganda ng tanawin.
Tanawin ng Lawa ng Brienz Diretso Mula sa Terasa
Maganda.
-Lima, anim.
-Kaya ko ba?
Pito, walo, siyam.
Kahit ang tunog ng kampana ay parang romantiko
Sampu.
Nakuha ko naman, 'di ba?
Ginalugad muna ni Jimin ang kanyang silid
Mas maganda pa ang kwartong nakuha ko.
Mas malaki rin ang kama.
Naku, kwarto ba natin ito?
MAINIT AT SIMPLENG KWARTO
-Jung Kook, pumunta ka sa kabilang kwarto.
-Sige.
At ilabas mo ang ulo mo.
Nakikita mo ba ako?
[Jung Kook] Nandito?
Lumilipat sa susunod na silid
[bumulalas]
-Kumusta?
-Nandito na ako.
[sabay na tumawa]
-Kumusta.
Kumpleto na ang paglipat.
Kumusta.
Ang ganda naman.
Magandang lugar.
♪ Magandang bahay ♪
Jimin, gutom na tayo, 'di ba?
-Kain na tayo.
Nagugutom na ako.
Ramyeon.
Ramen.
WALANG PAG-AALANG-ALANG,
PUMILI NG MAANGHANG
NAKITA ANG ISANG TRIANGLE GIMBAP
-Jung Kook.
-Unahin mo na 'yan? O...
-Dapat ba muna nating subukan ang gimbap?
-Sige.
Maghukay tayo agad.
-Wala kaming pakialam sa mga bagay na iyan.
-Wala kaming pakialam.
KASAMANG-SAMANG
WALANG KAKUMPIRMAANG PAGTUTULUNGAN
Sige, mag-toast tayo gamit ang ating gimbap.
-[sa Ingles] Cheers.
[sa Koreano] Hindi, sabihin nating santé.
[sa Pranses] Kalusugan.
NAGPAPALABAS
-Anong lasa mo?
-[sa Korean] Hindi ko alam.
NGAYON LANG ANG BALOT ANG TINITIGNAN
GUSTO MONG SUBUKAN?
Maanghang na kimchi.
Hindi naman ito maanghang.
Masarap ang tuna.
Parang palabas ng pagkain habang nakatayo
sa isang convenience store.
Titingnan ko ang refrigerator.
Sige. Ano ito?
-Masarap.
-Whoa.
ISANG MALIIT NA REGALO SA LOOB NG REFRIGERATOR
Direktor, nakakaantig ito.
Ihahanda ko nang perpekto ang tiyan ng baboy
para sa iyo.
PAGGAlugad SA REFRIGERATOR AT MGA KAGAMITAN
Jung Kook.
Oo?
May letsugas din!
Para ito sa mga pambalot.
Naghanda pa sila ng isang bouquet ng letsugas
Dapat ba natin itong i-grill o gumawa ng
ibang paraan... tulad ng paprika?
PANAHON PARA MAGDESISYON
I-grill natin.
-Ihawan?
-Oo.
-Sige.
Dalawang supot ng pansit?
PAGPAPASYA KUNG ILAN ANG NOODLES
O tatlo?
Gawin natin ang tatlo.
Nagpasya lang ako na magkaroon ng tatlong bag
♪ Magandang bahay ♪
BIGLANG NA-HYPE
[Kumakanta sina Jimin at Jung Kook]
Iyan ang tunay na kaligayahan. Totoo nga.
[Jimin] Ano ang dapat kong gawin?
Pakuluan ko ang tubig.
Dapat may palayok sa paligid dito.
-Pasensya na.
-Sige.
-Oo.
-Tatlong supot. Dapat gumana itong palayok, 'di ba?
Oo, hindi naman kailangan ng maraming tubig.
Gaya ng nakasaad sa likod
ng pakete, malinis at simple.
Sundin nang eksakto ang mga direksyon?
Oo, sa likod.
-Nang walang ibang idinagdag?
-Tama.
Ang simple ang pinakamaganda.
-Pinapanatiling simple lang ngayon.
-Oo.
Paano ko... Magugustuhan ito?
PAGBUBUKAS NG INDUCTION STOVE
PATAYIN ANG POWER...
Teka, anong ginagawa mo?
Pagpapa-cute lang?
[nagpapatugtog ng beep]
Hindi masama.
Kapag nakakakita ako ng mga makina...
-Wala ka nang pag-asa pagdating sa mga makina.
-Oo.
OPISYAL NA KILALA BILANG TECH-DUMMY
-Jung Kook, magluluto ako ng kanin bukas.
-Maganda 'yan.
-Magluluto ako ng kanin sa palayok na ito.
-Sige.
Hindi, sa totoo lang, dahil sabay-sabay tayong
kumakain...
-Gagamit na lang ako ng malaking palayok.
-Maganda.
Nanood ako ng mga video tungkol sa pagluluto ng kanin nang halos 40 minuto
.
-May balat dito.
-Oo.
Balatan ito?
PAGSUSURI SA KARNE
-[Jimin] Magsimula sa balat?
-Oo.
-Gawin itong malutong?
Sige. Pagkatapos ay ihahanda ko na ang mga pinggan.
Ang gilid...
-Maaari mong ilagay ang karne dito.
-Sige.
PAGHAHANDA NG MESA
Para sa mga gulay,
banlawan lang nang bahagya ng tubig.
Sige.
Siguro kaunting olive oil?
-Kukunin ko ang kamera.
-Sige.
Kailangan mo itong pahiran ng langis.
ANG MAILLARD REACTION
AY NAGAGANAP KAPAG ANG KARNE AY INIHAW
Nagbibigay sa pagkaing kayumanggi ng kakaibang lasa nito
Nakikita mo 'yan?
GINTONG KAKAYUMANG
Naku, mukhang maganda iyan.
NAGSIMULA NG PAGLUTO NG KARNE NANG MASINSINGAN
Kaunting asin lang.
AT ISANG KUDOT NG PAMINTA
Walang timer. Hindi, hindi ko itatakda.
Naguguluhang mga daliri
Ayoko talaga ng pork belly
na masyadong malutong at luto.
NA? / GANUN NA?
Dahil kakainin natin ito kasama ang ramyeon,
-Hindi ko na masyadong timplahan.
-Sige.
PAGLANGHAP
pataas
PABABA
PAGKAKAGULAT
MAG-POSE
Ngayon na ang sandali.
PAMAGAT: PERPEKTONG TIMING, PERPEKTONG BARA
SA ORAS NA ITO, ISANG SELFIE NA WALA SI JUNG KOOK
PAMAGAT: HUWAG MAGPATALO SA KILAW
Nasaan ang mga gunting?
[tumawa] Hayaan mo na sa akin.
Hatiin ito sa kalahati.
Natagpuan ito ng perpektong katulong sa isang iglap
-Puputulin ko na lang dito.
-Sige.
NAGPAPALABAS
Maaari mo na itong kainin ngayon.
Gusto mo ba ng malutong
o medyo hindi luto?
-Katamtaman. Oo.
-Tama? Mabuti.
MAGANDANG PAGGANAP SI JUNG-KOOK
KASAMA ANG PAGHIHIGHIG NI JIMIN
Dapat ba tayong mag-ihaw ng dalawa pang piraso ng tinapay?
TAPOS NA ANG UNANG BATCH
Siguro tatlo pa?
-Tatlo? Dalawa?
-Dalawa?
-Tatlo.
-Sige.
TATLONG STRIP PA!
Jimin, simulan na ba natin pakuluan
ang noodles?
Sige.
PAGHAHANDA PARA LUTUIN ANG RAMYEON
Maganda ang tunog.
ITINATABI ANG MGA PAKETE NG SAUCE
NAAYOS NA ANG TITINGIN
Mabilis talagang naluto.
BIGLANG NALUMAYO ANG CHEF NI RAMYEON
Mukhang napakaganda.
-Ano?
-Mukhang maganda naman.
IKALAWANG PAG-ATAKE SA KANILANG MGA GLANDA NG SALIVARY
Napakasimple lang ngayon.
Ano ang nakalagay sa likod?
Paano natin ito dapat lutuin?
-Pakuluan ng limang minuto.
-Sige.
Mag-iwan ng humigit-kumulang walong kutsarang
tubig at haluin.
Dahil tatlong supot ito, 24 na kutsara.
-Susubaybayan natin.
-Sige.
Gusto ko ito nang may kaunting tubig na natira.
-Ilalagay ko ang mga iyon.
-Sige.
Mga Pansit sa Palayok
MAAYOS ANG PAGHAHANDA NG HAPUNAN
Kumikinang-kinang ito.
Isang minuto na lang.
Maaari mo na itong patayin pagkatapos.
-Maganda ang tunog.
-Sa loob ng isang minuto, hahaluan ko na.
Habang naghahalo ka, ako ang maghihiwa.
-Sige.
-Susunod.
Hugasan ang mga gulay.
Huhugasan ko sila nang maayos.
-Perpekto sana kung magagawa ko na ngayon.
-Nakalimutan mo na?
Hindi, alam ko lang na masisira ko ito
kung iiwas ako ng tingin.
Wala akong tiwala sa sarili ko.
PAGSUSURI NG KALIDAD NG NOODLE
-Perpekto. Gawin mo na ngayon.
-Ngayon na?
[Jimin] Kailangan kong makita ang eksaktong
24 na kutsarang tubig.
Aray, ang init
PAGKAKAGULAT
Kahit ang takip ay mainit na ngayon. Naku, hindi.
PANAHON PARA SA PAGPAPATIYENSYA
Ginawa ko ito
Okay, sa tingin ko perpekto na.
Sige, tara na.
Lubos akong nagtitiwala sa iyo.
Ibinubuhos lahat.
Siyempre.
-Anong gagawin natin?
-Buto ba ito?
Ano ang dapat nating gawin?
-Ano, mukhang napakaganda lang?
-Nakakatakam.
Natutunan ko ito kay Jung Kook.
PAG-AAPLAY NG TEKNIKA NI JUNG KOOK
Walang iniiwan kahit isang patak.
Gusto niya iyon nang ganoon.
-[Jung Kook] Sobrang creamy.
-Creamy, creamy.
-Tayo na.
-Tara na?
-Pupunta?
-Mga gulay.
ITINAKDA ANG BOUQUET NG LETTUCE
PAGPUPUNIT
-Wala nang natira. Wala.
-Wala?
PAGLALABAS
-Babanlawan ko nang bahagya ang letsugas.
-Sige.
PAG-IIMBAK NG LETTUCE... MEDYO MASYADONG MABIGAT
Malutong sa labas, makatas sa loob
AT MABANGO AT MAANGHANG NA CARBONARA
ISANG HINDI MAAARING MAGKAMALIE
-[Jung Kook] Tara, kumain na tayo.
-Kain na tayo.
Palagi akong nagsisimula sa isang pambalot.
NAGMAMADALING
-Subukan pa natin.
-Sige.
PERO HINDI NA SILA MAKAPAGHINTAY
Dapat ko rin gawin iyon.
Hindi ko karaniwang kinakain ang mga wrap.
Nilalagay ko ang mga pansit sa ibabaw.
-Mmm!
-At kainin mo nang ganyan.
-Mag-enjoy ka.
-Oo.
-Jimin, magsaya tayo.
-Sige.
Tiyan ng Baboy + Carbonara Ramen Wrap
NOODLES LAMANG
MASARAP
Napakaganda.
DAPAT ANG SERBESA
-♪ Walang araw na lumilipas ♪
-♪ Nang walang inumin ♪
-Magandang araw.
-Magandang trabaho ngayon.
Nakakabaliw ang karne.
Nakakabaliw ang mga pansit.
Ang pansit sa halip na kanin.
Tiyan ng Baboy + Carbonara Ramen Wrap
Gustong-gusto ko ito
-Ito na.
-Ang pambalot.
PANGINGITI
Napakaganda.
Sa totoo lang, gusto ko ito sa ganitong paraan,
mas malapot at mas creamy.
Perpekto itong bumagay sa karne.
CHOMP
Yung tipong pipilitin niya lang ang isang COMBO
kapag nahanap na niya ang paborito niya.
KUMAKAIN NG KARNE NANG HIWALAY
Kumakain ng pansit nang hiwalay
KAHIT ANG LETTUCE... ESTILO NI JIMIN
[bumuntong-hininga nang may kasiyahan]
Ito na siguro ang pinakamagandang bagay dito.
Ang chewy ng balat. Mas lalo itong nagpapasarap.
Oo.
-Mmm!
-Ito ang tunay na kagalakan.
LUBOS NA SUMASANG-AYON
Akala ko talaga gagawin iyon ng Bibimmen
mas mainam na ihalo sa karne.
Pero iba itong Carbonara.
-Talaga nga.
-Maaaring ito ang maging una sa puso ko.
-Seryoso.
-Kapag kinain mo ito kasama nito...
Alam mo, kadalasan namin itong kinakain
kasama ng regular na ramen.
-Sa tingin ko mas maganda ito nang kaunti.
-Oo.
Ito ay isang bagay...
ito.
PAGKIKISKIP NG ILALIM NG ILALIM
Ang mga isa't kalahating pakete
ay perpekto para sa isang lalaki.
-Hindi ka kumakain?
-Ako.
ANG IBA AY AKIN LAHAT
Nagbibigay ito ng sipa.
Perpektong natapos, sakto lang.
HULING LETSUGAS
Kinakalkal ulit
Tinapos talaga namin.
NALIMPYO ANG BAWAT HULING KAGAT
Ang sarap noon.
[buntong-hininga]
MABUHAY
ITO AY ISANG MAGANDANG PAGKAIN
-Salamat sa pagkain.
-Napakasarap.
Sa totoo lang, gulat na gulat ako
kung gaano ako kabusog ngayon.
[Jimin] Dati.
At pagkatapos.
PAGKATAPOS NG ISANG PAGKAIN NA PUNO
NG TIYAN AT PUSO...
Nanalo ka sa laro kanina, 'di ba?
Ha?
ORAS NG ALOWANSYA
Salamat.
Ah!
Iingatan ko ito.
Anong mga kapanapanabik na bagay
ang naghihintay sa atin bukas?
-Maglinis muna tayo?
-Sige.
-Maglinis tayo.
-Magaling.
-Slate, pakiusap.
Dapat natin itong gawin mula sa malayo.
Isa, dalawa, tatlo.
[Jung Kook] Ang galing naman niyan.
Ang galing.
Isang perpektong araw
Walang mga blind spot dito.
Dapat tayong magpalit sa banyo.
Hindi.
Gagawa lang kami ng isa.
SABI NI JIMIN, "KUNG WALA PA ITO,
GAWIN MO Mismo."
PANAHON NA PARA MAGPAALAM SA NGAYON
Patungo sa isang mahimbing na pagtulog.
-May gusto ka bang gawin?
-Hindi.
Bato, papel, gunting?
Pagkiskis ng noo?
-Ang tunay na huling round.
-Isang laro lang.
Hanggang sa may matamaan.
-Isang round lang.
-Oo.
1-ON-1 BATO-PAPEL-GUNTING,
ZERO GAME, AT CHAM CHAM CHAM
Naku.
Sero, sero, sero.
Nanalo si Jung Kook sa Zero Game
Hindi ito.
Cham Cham Cham.
-Medyo nahuli, 'di ba?
-Hindi, hindi.
Iniisip ko lang ang panig na ito.
Bato, papel.
NAGSIMULA ANG IKALAWANG ROUND
Sero, sero, sero.
Bato, papel.
Isang Malapit na Laban (?)
-Sero, sero, sero.
-Dapat sinabi kong "isa."
Napakalapit
[huminga nang palabas]
Bato, papel,
-gunting.
-Gunting.
Papel.
PERPEKTONG PAG-SYNC
Dito na ba natin tatapusin ang laban?
Sa magandang balita?
-Hindi ka masama.
-Hindi ka rin masama.
-Sige.
NAGWAWAKAS SA ISANG MAINIT NA PAGKAKAMAY
-Magaling ka.
Medyo maganda, 'di ba?
Noon pa man ay ganoon na ako.
Bagay ka.
LARO NG MGA PRO... OPISYAL NA TINAPOS
ORAS NA PARA MATULOG PARA SA BAGONG BUKAS
KAPAG ANG DILIM AY NAGLALABAS
AT ANG ARAW AY SUMISIKAT
Isang kumikinang na umaga ang bumabati kay Brienz
MAGANDANG UMAGA
Maagang gumising si Jung Kook
Ganito ang mukha ko ngayong umaga.
Ang sarap sa pakiramdam.
HABANG SI JUNG KOOK AY NINANASIYAHAN
ANG SIKAT NG ARAW SA UMAGA...
Nasa Dreamland pa rin si Jimin
NAKIPAGLABAN SA KANIYANG SARILI
[kumakanta]
Ang ganda-ganda sa labas.
Naglakad-lakad ang direktor
at sinabing kamangha-mangha ito.
-Saan? Malapit dito?
-Oo.
MGA PAG-AALANG-ALANG
NAGHAHANDA NA ANG MGA STAFF
PARA SA SHOOT
Naglalagay din ng mga camera dito.
MGA KAMERA NA ININSTAL SA BUONG PALIGID
Napakasipag ng lahat.
Sa totoo lang maaga rin akong nagising.
-[Jimin] Simulan na natin ang pag-film.
-Sige.
[direktor] Gumagalaw ang mga kamera.
NAGSIMULA NA ANG PAG-FILM
-Nakatulog ka ba nang maayos?
-Oo.
Nakatulog ako nang mahimbing dahil sa'yo.
Anong nangyari sa boses mo?
Nawalan ako ng boses.
Talaga?
Oo.
Sa tingin ko nasobrahan ako sa pagsigaw
habang lumalangoy kahapon.
Malamang kaya iyon.
SUMISIGAW NANG SIYA AY NADULAS MAG-ISA
Sigurado ka ba?! Ano?
KAHIT NOONG TUMATALON SIYA
-[Tumawa si Jung Kook]
-Ano ba 'to?
Ano ba 'to?
Sumigaw si Jimin buong oras
[direktor] Kaya ngayon, magsisimula tayo
sa isang laro sa umaga.
Sa pamamagitan ng larong ito,
Magpapasya kami
kung magkakaroon ka ng libreng araw ngayon
o sumunod sa iskedyul gaya ng ating pinlano.
Kung magkakaroon tayo ng libreng araw,
Sa tingin ko kukunin nila ang mga telepono natin.
NAKITA KO Mismo SA LOOB MO, 'DI BA?
-Tama, hindi pa nila kinukuha ang mga iyon.
-Oo, kukunin nila.
At kailangan nating isipin
kung ano ang gagawin sa harap ng kamera.
Mag-flick tayo sa noo.
Hindi namin ginawa kagabi.
[direktor] Sige,
ang laro ngayon ay...
Mga Charade.
[Jung Kook] Hmm.
-Alam mo naman, 'di ba?
-Oo.
Mabuti iyan.
Hirap na hirap akong magsalita ngayon.
MAS MABUTI PA
[direktor] Kaya narito ang mga kategorya:
mga salawikain, bagay, hayop,
-[Jung Kook] Mga emosyon.
-at mga pelikula.
[direktor] Ito ang mga opsyon.
Maganda ang tunog ng mga emosyon.
Dapat ba nating ituloy 'yan?
Sige, gawin natin ang mga emosyon.
Simulan na natin.
Hulaan mo, i-aarte ko na.
Nakatayo roon ang isang umaarte,
at ang nanghuhula ay nakaupo roon.
PINAPABUTI ITO
Nasasabik.
Hindi ko maitago ang aking excitement.
Sumasayaw para mailabas ang kasabikan(?)
-[direktor] I-oorasan kita.
-Sige.
Sa loob ng dalawang minuto,
kung makakuha ka ng pito nang tama, panalo ka.
Medyo mahirap 'yan.
[Jimin] Pwede ba tayong mag-practice round?
Isa lang nang random.
[direktor] Nang walang dahilan? Okay.
TANONG SA PAGSASANAY NA KASUSUNOD
Pagsisisi? Hindi?
Pagod na pagod na ako para pumunta doon.
Basahin mo ako nang mas mabuti.
PAGSASANAY ROUND, IKALAWANG SUBUKAN
Naku, nakakabaliw 'yan.
Na-brain freeze ako.
Paano ko naman 'yon mahuhulaan?
-Gagawain ko itong napaka-intuitive mula ngayon.
-Hindi na magiging ganoon.
-Handa na.
-Handa na?
[direktor] Dalawang minuto, tara na.
Laktawan mo kung hindi mo alam.
-[direktor] Handa na.
-Pasa?
Simulan na [direktor].
NAGSIMULA ANG MGA CHARADES
KEYWORD: NAKAKATAKOT
Kinumpirma ang Keyword
Naiinis?
Hindi kanais-nais? Naiinis?
HINDI, HINDI IYAN
Nadidismaya? Ano iyon?
Ano iyon?
-Ano iyon?
-Laktawan.
-Natatakot.
-Naku, takot na takot.
-Natukso?
-Tama.
FRUSTRADO
-Nabigo.
-Tama.
GALIT
-Galit?
-Tama.
TAKOT
NA NANGUNGULOY ANG KATAWAN(?)
Natatakot?
SARADO!
Panic?
PAGMUMUKHA
Takot.
GASP
PAG-SYNC SA MUKHA #2
-Takot.
-Tama.
APAT NA SAGOT ANG TAMA SA NGAYON
SUBUKAN NIYO DIN ANG HULA
Tuwang-tuwa?
HUMMING
Masaya?
-Na-refresh.
-Tama.
PARK JIMIN NA NAKAKAPAGRERESPEK
PAGKATAPOS MAG-SHOWER
Naiinis?
Nawawala
si Jimin kapag nawawala siya
-Dinadurog ang lahat.
-Laktawan.
MALAKING PAGLANGHAP
MALAKING PAGBUBUGAS
Ano iyon?
Masaya?
Nagulat? Masaya?
KAGALAKAN
Ekstasi?
Ano ito?
Ano 'yan?
MASAYA AKO NGAYON
Ano?
Ano, ano?
LAKTAWAN
GULAT
ANG GULAT NA MUKHA NI JIMIN
Magkamukha silang lahat.
HINDI, MAGKAKAIBA SILA
Tuwang-tuwa, masaya.
PAGLABAN SA ISANG BAGAY NA HINDI NAKIKITANG
Namangha?
LAKTAWAN
Magkamukha silang lahat.
NAINIP NA,
BAGONG AKO ITO
Pagod.
Nakakabagot.
Walang laman.
-[direktor] Sampung segundo.
-Nakakabagot... Hindi.
Sentimental?
MABAGAL
PAGPAPAHAYAG NG PAGKAINIP GAMIT ANG BUONG KATAWAN
Nababagot?
Tama. Tapos na ang oras.
TAGUMPAY NA BUZZER-BEATER
Ilan ang nakuha natin?
Anim ang nakuha mo.
-May nakaligtaan?
-Oo.
-Mahirap iyon.
-Pero...
Ano ito?
-Kagalakan.
-Oh, kagalakan.
Pero sa totoo lang...
BAKIT PARE-PAREHO ANG LAHAT NG EKSPRESYON NIYA
...?
IBA'T IBANG EMOSYON ANG LAHAT NG ITO
KAILANGAN MO LANG TUMINGIN NANG MABUTI...
Paano ka umaarte na "nagulat"?
Nagulat?
Walang ideya.
Ginawa niya ang kanyang pinakamahusay ngayon gaya ng dati
Alas-sais tayo, 'di ba?
Tama ang anim mo.
Magandang gawain iyon, 'di ba?
Tama? Kailangan mong mag-warm up nang kaunti.
Umaga na.
TANGGALIN NATIN ITO NA ISANG PRACTICE ROUND
PAKIUSAP
[direktor] Isang round ng pagsasanay?
OO, OO
MADALI(?) NAKAKUHA NG KARAGDAGANG LARO
Mga salawikain, bagay, hayop, o pelikula.
Hindi ko talaga alam ang maraming pelikula...
-Mga hayop?
-Dapat ba nating subukan ang mga hayop?
Mukhang masaya naman ang mga pelikula.
Mga pelikula?
Sigurado ka ba diyan?
Okay lang sa akin kung ano ang gusto mo.
Mga hayop?
Mga hayop? Okay.
Kung gayon dapat ba akong umarte at manghula ka?
Dapat ko ba itong gawin?
-Kahit ano ang gusto mo.
-[tumawa ang direktor at si Jung Kook]
HINDI MAAARING GUMAWA NG MGA DESISYONG GANITO
Gusto mong manghula, o dapat ba akong manghula?
Hindi ako ganoon kagaling magbigay ng mga pahiwatig.
Tapos ia-act ko na.
-Mga hayop?
-Oo.
[direktor] Sige, kapag handa na kayong dalawa,
sabihin ang "Go" at magsimula.
Hindi ko sinabing "Go" kanina.
Isa, dalawa, tatlo.
-Sige.
[direktor] Handa na.
Pumunta.
-Kangaroo.
-Tama.
Laktawan.
Ano? Hindi mo alam?
HINDI MAIPALIWANAG ANG ISANG QUOKKA...
BANG-AWAN
Baboy.
MGA SINGIL NA IPADALA
-Balaw-gubat.
-Tama.
PAGPAPALAPAK NG PENGUIN
-Penguin.
-Tama.
TAMAD
KAPAG NAG-AAKTONG SI JIMIN...
Katamaran.
Tama ang ginawa ni Jung Kook
PALAKA
[ginagaya ang pagkokak]
Butiki?
Palaka.
LIMANG TAMA SA LOOB NG 30 SEGUNDO LAMANG
LEONG-DAgat,
SIYA UNA ANG NAGPALINAW NG 'LEON'
Leon?
Tigre.
HINDI, HINDI, TAMA SI LION.
YUNG NAUNA...?
Leon.
Babaeng leon? Hindi.
Puting leon? Hindi, ano? Lumalangoy na leon? Ano?
Leon ng tubig? Leon ng tubig.
LAHAT NG URI NG MGA LEON NANG SABAY-SABAY
MALAlapit NANG TATAWID SA KARAGATAN
Isang leon na lumalangoy?
Ano ito?
Pareho silang naiinis
ANG PARAAN NI JIMIN SA PAGPAPAHAYAG NG KARAGATAN
Ano iyon?
HINDI MO TALAGA ALAM?
Ang Hari ng Leon? Hindi.
-Laktawan.
-Ano iyon?
MGA DALIRI NG PAA NG ÑSTRIC
SA PUNTO
PAG-CHARGE
Butiki na may palawit?
MAY MAHABA ANG LEEG
Mahabang Leeg
GANITO ANG takbo, LOL
KAHIT SIYA AY NAKAKATAWA RIN
Ano iyon?
Patuloy na tumatakbo ang oras...
Giraffe? Hindi.
Ano kaya iyon?
Nakaunat ang leeg.
Lumilipad. Kren? Gansa?
MGA HAYOP NA MAY MAHAHABANG LEEG
Pato.
Magaling ang pag-arte mo... Ewan ko lang.
NAGSIMULA AGAD NA TUMATOK
Woodpecker.
Tama.
MAGHANDA
TUMAKBO!
Kabayo?
Parang buriko? Ah, sebra.
Tama, tapos na ang oras.
TAPOS NA ANG ORAS
-Tapos na ang oras.
-Ano iyon?
Pito tayo, 'di ba?
-Pito.
-Ginawa namin.
-Isang avestruz.
-Avestruz, oh, tama.
Maganda ito.
IPINAGMAMALAKI ANG DETALYE NG STRIPE
Maganda naman si Zebra noon pa.
Akala ko kaya nitong lumipad.
Hindi kayang lumipad ng mga ostrich.
PAGSUSURI NG MGA MALING SAGOT
-Leon-dagat.
-Oh, leon-dagat.
-Tama, sinasabi ko bang "leong lumalangoy."
-"Leong lumalangoy"?
Gayunpaman, magaling na trabaho.
Kaya pito tayo, 'di ba?
[direktor] Oo, ibig sabihin ay
nagkaroon ka ng libreng oras.
Maaari mo itong gastusin sa anumang paraan na gusto mo,
o sundin ang planong inihanda natin,
isang pagsakay sa jet-boat.
Alin ang pipiliin mo? Libreng oras?
ANO ANG DAPAT NATING GAWIN?
Siguro papunta tayo sa unang lugar,
hahanapin natin ang mga bagay-bagay.
-Ayos lang ba?
-Sige.
Kaya, may libreng oras muna ngayon?
-May libreng oras muna sa ngayon.
-[direktor] Sige.
[Jung Kook] Sige, magaling.
Magaan ang loob
♪ Tanghali ♪
PAGHAHANDA PARA LUMABAS
NAGBAGO NA SI JUNG KOOK AT HANDA NA
PAGTITIPOL NG MGA DAMIT NANG MAAYOS
ILING, ILING, TUPILIN, TUPILIN
SUSUNOD: PAG-AALAGA NG KAMA
Akala ko ba ganito noon?
Hindi?
Inaayos ko rin ang gilid ni Jimin...
Ganito?
HABANG NAGSUSUOT NG MEDYAS NANG NAKA-STYLE
May pananaw dito, tila.
Isang lugar kung saan makikita mo
ang buong Interlaken.
Ito ay tinatawag na "bubong ng Interlaken."
Mayroon pa ngang hardin ng mga bulaklak.
At mga tindahan ng souvenir.
May isang Korean restaurant doon.
Naghahanap ng mahabang panahon para planuhin ang araw
Nakabihis na ba si Jung Kook?
Kapag nagbago na si Jung Kook, aalis na tayo.
Nagsisipilyo si Jung Kook
NAGHIHINTAY SI JIMIN SA HALLWAY
Baka hindi tayo makaalis ngayon.
PAGSASANAY NG ISANG HAMON SA PAGSAAYAW HABANG NAGHIHINTAY
SWOOSH
HUMMING
BAKIT DOON SILA NAGPAPA-PRACTICE
SA HALIP NA SA SALA?
MAG-PRACTICE TAPOS
PAGTAPOS NG PAGSISILSILYO NANG NAKAPASIDLAK
PAGBABALIK NG BAGONG JUNG KOOK
-Tapos na? Aalis na ba tayo ngayon?
-Oo.
Tara na, tara na, tara na.
PLANO NGAYON SA TANHALIAN
, CANYON SWING,
PAGLILIBOT SA LAWA, AT HAPUNAN
-Ikaw ang nagmamaneho?
-Sige.
DRIVER NGAYON: JIMIN
-Kaya nagmamaneho kami.
-Oo.
Ikokonekta ko ang GPS sa telepono ko.
May problema
I-off ang Bluetooth? Naka-link ito sa iyo.
Dapat ko bang idiskonekta ang akin?
O puwede rin naming gamitin ang sa iyo.
-Talaga? Mga kanta ko lang ang meron dito.
-Oo.
-Ipadala mo sa akin ang address.
-Sige.
PAGSIMULA
Ikonekta ito.
NAVIGATOR NGAYON
Hindi naglalakad.
SAGLIT NA NAWALA SA DAAN ANG NAVIGATOR
NAKAKONEKTA ANG NABIGATION
[Boses ng GPS] Lumiko pakanan.
Pagkatapos ay lumiko pakaliwa.
-Oh.
-Pwede mong i-mute ang boses na 'yan.
Hindi ko pa talaga na-
on ang tunog dati.
PINAPAPATAY NG NAVIGATOR ANG GABAY SA BOSES
[Boses ng GPS] Lumiko pakanan pagkalipas ng 150 metro.
Lumiko pakanan.
Pagkatapos ay lumiko muli pakanan.
Napakabait at mahinahon niyang kausap.
Teka, tama ba ang address?
Itinakda ko ba ito sa Pizzeria? Ah...
Pizzeria?
MALING LUGAR
Hindi nakakapagtaka na paulit-ulit itong nag-iiba ng ruta.
PAG-RESET NG NAVIGATOR SA RUTA
Diretso lang ng 14 km.
Sige.
Ang ganda ng panahon.
MAS MALINAW AT MAS ASURAN PA ANG BRIENZ
PAGKATAPOS NG ULAN KAHAPON
PAGKUHA NG PERPEKTONG PANAHON NGAYON
#TANAWIN_SA_KANANG_BAHAGI
#NAKAKABALIW_NA_PANAHON
Nakatutok na mga Kilay
#TANAWIN_SA_KALIWA
#LAKE_NG_EMERALD #NAPAKAGANDA
PAGMAMANEHO HABANG NAGLALAKBAY SA BRIENZ
Jung Kook, tatawid na ang bangkang iyan sa lawa.
[Jung Kook] Hindi ba't iyon ang kinuha natin?
[Jimin] Sa tingin ko oo. Araw-araw itong tumatakbo.
ANG FLAT AY ISANG KARANIWANG URI NG TRANSPORTASYON
PAREHO NG KINUHA KAHAPON
PAG-E-EKSENSYA SA LAKESIDE DRIVE
NAKITA ANG ISANG ILOG NA DUMADALOY SA TABI NG DAAN
Iba ang kulay ng ilog dito
.
Sa Zermatt, medyo kulay abo ito.
Ang ilog mismo?
Oo, esmeralda ito.
Mas may...
[Jimin] Isang maliwanag at puno ng sigla.
ANG TUBIG NA GLASYAL MULA SA ALPS
AY LUMIKHA NG MALALIM NA KULAY EMERALD
Ang Switzerland talaga ang perpektong lugar
para magmaneho.
Parang gusto mong magmaneho.
Ang sarap sa pakiramdam.
Ang ganda noong nagbibisikleta ako.
-[Jimin] Maliban sa init?
-Oo.
[Jimin] Matatakot ako nang sobra.
Parang inaantok ako ngayon.
[Jung Kook] Tama?
Kapag maaraw, inaantok ka.
Pero hindi ka hahayaang mapahamak ng ulan.
-Ito talaga ang nagpapasigla sa iyo.
-Oo.
Oo, akala ko pa nga kanina
gusto kong umulan ngayon.
Kapag umuulan pagkatapos ng maaraw na panahon,
napakasarap at nakakapresko.
[Jung Kook] Ang lungsod na ito ay maayos na tinatamasa ang ulan.
Sumasang-ayon ako.
IBA'T IBANG URI NG KAGANDAHAN SA MGA ARAW NG PAG-ULAN
Ang ganda lang ng mga medyo basang kulay
.
[Jung Kook] Sinasabi ng aking estetika.
Tumataas ang iyong estetikong pandama.
"Pagsikat"?
Tumataas, parang kakaiba 'yan.
-Ano?
-Tulad ng sa "Tama iyan."
Masasabi mo na lang na "tama."
Oo nga pala, bakit ko nga ba nasabi 'yon?
Dalawang pantig.
May halong diyalekto.
-O-reu-ding.
-O-reu-daeng-daeng.
USAPAN NG ABLOY NG KAMALAYAN
BEATBOX, BINAONG BERSYON
Parang gusto mo bang tumugtog ng maraming instrumento nang sabay-sabay?
Ang ganda naman niyan.
-Mas astig ka.
-Bakit?
Kinokopya mo 'yan.
KOPYAHIN ANG TUTA
PAGMAMANEHO HABANG NAGBEATBOX
-Anong klaseng lugar ito?
-Wala akong ideya.
-Tingnan ang menu? Sige.
-Maaari mo bang tingnan?
May dala silang burger at fries.
Tindahan ng Burger
-[Jimin] Sikat siguro 'yan.
-Oo.
Nabanggit na ni [Jimin] Direktor ang isang burger restaurant na dapat puntahan . Ito na siguro 'yun.
Papunta sa sentro ng Interlaken
BEATBOXING BILANG PAGDIRIWANG NG MALAPIT NA TANHALIAN
[Jimin] Lahat sila ay nag-aayos ng head-in parking dito.
PARKING SA PAGPASOK, TAGUMPAY SA ISANG PAGSUBOK
[Jung Kook sa Ingles] Tara na.
[sa Koreano] Tara na!
TARA KUMAIN NA TAYO!
PAGLALAKAD SA IISANG LINYA
Naglakad sila palayo sa pasukan
SAAN KA PUPUNTA...?
Nandito na ba?
Ah, ito na pala ang pasukan.
PAGBABALIK
Ha?
Pumasok ka at umupo doon?
[Napatawa si Jimin] Ah!
Hindi ko iyon mapupulot.
Ikinagagalak kong makilala ka.
[Jung Kook sa Ingles] Ikinagagalak kong makilala ka.
SA WAKAS AY DUMATING NA SA RESTAURANT
Ah.
[sa Koreano] Pahilig silang nagfi-film.
Sinuri muna ni Jimin ang menu
Teka, kailangan nating bayaran
gamit ang allowance natin, 'di ba?
[direktor] Tanghalian? Oo, tama.
Tingnan natin.
[sa wikang Koreano] Mayroon pa tayong
halos 100 franc na natitira.
HUWAG IPAALAM SA MGA STAFF...
Tingnan natin kung ano ang mayroon sila.
MABUTING PAGBASA NG MENU
Tara, kunin natin ito, Crazy In Love.
Espesyal ito para sa atin.
MALAKING PAG-APROBA + DOBLE THUMBS UP
Kunin natin ito.
MGA 47,000 won
Ah, mahal pala.
-Pwede tayong maghati ng isa kung sapat na ang laki nito.
-Sige.
Kumuha tayo ng dalawang single at isang side.
Dapat ba natin?
MODE NG CALCULATOR NG TAO
Mas mura ang combo ng 1 franc.
UMORDER NG 1 COMBO + 1 SINGLE
-Sige, perpekto.
-[sa Ingles] At fries.
MAY SALAPI NG FRENCH FRIES
MALAKAS NA KILOS NG KAMAY NA NAGSASASABI NG
"HATIIN NATIN ANG BAYARIN"
[sa Koreano] Agad kaming pinapatay.
-Maraming salamat po.
-[sa Ingles] Salamat.
GANUN PA RIN, KUMPLETO NA ANG ORDER
Mukhang maganda.
[Jung Kook sa Ingles] Ang daming maya
sa mga kainan ng burger.
Dahil pinapakain sila ng mga tao ng fries.
Sa tingin ko, mahilig ako sa burger bilang pagkain.
Hindi ko ito napagtanto noon.
Sa tingin ko gusto ko sila.
Hindi ko alam na
ganito ko pala kagusto ang pasta.
JUNG KOOK, TINGNAN MO ITO
Saan mo itinago ang litrato ko?
MAY GINAWA SIYA SA LARAWAN NI JUNG KOOK...
Hindi ko nga mahanap.
Isang larawan ni Jung Kook na pinost ni Jimin
[Jimin] Mas nakakatawa pa
kapag ni-zoom in mo.
ZOOMED-IN:
PUMUNO SA FRAME SI JUNG KOOK NA MAY MARAMING MATA
Siya lahat ang nandito sa baba.
PUNO NG MGA JUNG KOOK
Nakakainis talaga.
Teka lang, nag-eedit ako ngayon.
Nagpaplano si Jung Kook ng Paghihiganti
-[Tagalog] Kumusta.
-Mga tagahanga kami.
Kinilala ng Hukbo ang Dalawa
-[sa Ingles] Talaga? Salamat.
-Jimin.
LOL
[sa Koreano] Maganda 'yan.
Kailangan nating ipakita ito.
Nararapat lang na ibunyag ang isang ito.
-Aaminin ko, maganda ang pagkakagawa.
-[sa Koreano] Tama?
Hindi ito litrato, sining ito.
ARTISTA JEON
Diyan sa labas, nakikita mo ba ang pato na 'yan?
Nagzo-zoom in.
Palapit, palapit, palapit.
LARAWAN NA INILUNSAD NG SARILING PAGLABAS
Ang saya nito. Bakit ang saya nito?
Tuwang-tuwa rin ang artista
-Habang wala si Junsoo...
-Kamote.
NAUNANG LUMABAS ANG PAGKAIN NG STAFF
Dalawang Magnakaw ng Fries
MEERKAT FASHION
MEERKAT FASHION #2
Hindi kami makagastos nang malaki,
Kaya isang fries na lang ang inorder namin.
SAKALING DATI, DUMATI NA ANG KANILANG PAGKAIN.
-Kumusta, mga kaibigan.
-Wow.
[sa Koreano] Hindi ito biro.
Dapat iyan ang mag-iisa.
Maayos ang lahat. Maraming salamat.
-Jung Kook, ibahagi natin ito.
-Oo.
BEEF SHRIMP SINGLE BURGER
[Jung Kook] Tingnan mo ito, tingnan mo ito.
Perpekto. Kain na tayo.
Mag-aral muna tayo, Jimin.
[Jimin] Napakalaki niyan.
Ilagay ang tinidor.
TAMANG KOREO NA NAGLALAKBAY SA BURGER
Kinakabahan ako.
Ang katas...
NAKAKALAKING SUKAT
Ganito...
HIWAIN AT KAGATIN AGAD
Maganda ba ito?
KUMAKAIN DIN SI JUNG KOOK
NAGPAPALABAS
Mabuti ito.
-Napakaganda.
-Oo.
Kumakain si Jimin
TAPOS KUMAIN SI JUNG KOOK
MGA Kilay NA NAGPAPAKITA NG TOTOO
Ang sarap talaga.
ANONG MERON DIYAN SA MUKHA MO?
Ang sarap talaga nito, sang
- ayon ako.
ISANG PAGPAPASALAMAT SA MGA STAFF NA NAGREKOMENDA NITO
Mahilig ako sa coleslaw.
Patuloy ang Hindi Inaasahang Koreo ng Burger
Isang kagat ng coleslaw
Isang kagat ng kamote na pritong patatas
PAANO
MAS MAGANDA ANG LASA NG IYONG BURGER: MAGDAGDAG NG SAUCE
GUSTONG SUBUKAN NI JUNG KOOK ANG IBA'T IBANG COMBO
KARANIWAN AY NAKAKUPON SA IISANG BAGAY SI JIMIN
ANG BURGER PURIST
Kalahati ng Burger na Naubos sa Loob ng Ilang Segundo
MGA SIDE DISH LANG NGAYON
Nakakabaliw ito.
-Masarap talaga.
-Napakasarap.
Isawsaw mo ito sa ketchup...
NAGPAPALABAS
At...
Magkasama?
FRIES NA MAY KAMATE
+ FRENCH FRIES + KETCHUP
NAGPAPALABAS
Sa tingin ko hindi ko ito matatapos.
Sobra na para sa akin.
Kaya ko.
Siguro isang subo pa?
TATAPUSIN KO ANG LAHAT
Napakasarap lang talaga.
Pero nakakaantig ang pagkain kahapon.
Tiyan ng Baboy at Ramen
-Oo.
-Kumain kami ng tig-isa at kalahating serving.
Naisip ko na baka sobra na.
-Hindi. Oo.
-Pero natapos na namin ang lahat.
Kumakain kami nang maayos, sa totoo lang
-Ha?
-Ano?
Wala na?
ISANG HULING KAGAT NA NATITIRA
Sinabi ko na sa iyo.
ANG HULING KAGAT
TAPOS NA SILA
-Tapos na rin ako.
-Oo.
LUBOS NA KASIYAHAN
Perpekto iyon.
-May regalo ka galing sa amin.
-[sa Ingles] Talaga?
ISANG HINDI INISAALANG REGALO ANG DUMATING
-Raspberry. Pistachio.
SORPRESANG REGALO:
TATLONG URI NG DONUTS
[sa Koreano] Nakikita mo ba ito?
Ito ang cocoa spread.
-Hindi ako kumakain ng matatamis.
-Yung sikat.
Nakakabaliw 'yan.
Sobrang Kasabikan
Dapat ko ba itong putulin?
EKSTASY
MATAMIS NA TAMIS
Mahilig ka sa matamis.
Dahil matamis ito na parang baliw,
kakain pa ako.
PANGINGITI
[Jung Kook] Ito na ang tugatog ng tamis.
PAGSAKOP SA TSOKOLATE
Dahil matamis ito, makakakain pa rin ako nang marami.
Iyon ay purong kaligayahan.
Irerekomenda ko ang isa sa iyo.
Sa tingin ko magugustuhan mo ito.
-Raspberry?
-Oo.
Nababaliw na ako.
Parang pagsuri sa katas ng karne ng baka
pagkatapos i-ihaw.
PAGSUSURI SA RASPBERRY JUICE
Salamat, Jimin.
[hindi marinig]
PAGTIKIM NG RASPBERRY DONUT
Hmm. / Mmm.
PANGHULI, PISTACHIO DONUT
PAGLALAsap
[Jimin] Masarap ba? Dapat ko bang subukan ang isa?
Natitikman din ni Jimin ang donut
Sa tingin ko nahuhumaling na ako sa matatamis.
PAGKAKAGULAT
NAWALA SA IBANG PARAAN
Masyadong matamis.
Gustung-gusto ko ito.
Magkano kaya sa tingin mo?
Hilingin natin sa kanila na buuin ito nang buo.
KUMPLETO ANG BAYAD
58 FRANCS, MGA 100,000 won
Maganda ito.
SUGAR SPIKE
Kailangan ko ng tulog ngayon.
ALLOWANCE NA NATITIRANG BAYAD SA PAGSUSURI NG CFO PARK
ANG AMING MALIIT AT MAHALAGANG NATITIRANG PERA
KAHIT ANG PAGSUSURI NG MGA BARYA
Tara na, Jung Kook.
-Oo.
-Masarap ang pagkain niyan.
Talaga nga.
Dapat ba tayong tumawid?
Tatapusin ko na 'to
Saan tayo pupunta?
Ang punong ito rito.
DUMATING SA ILALIM NG MALAPIT NA LIMIM NG PUNO
KAUGALIAN NG KOREA: LAGING UMUUNGOL
KAPAG NAKAUPO
Ang ganda nito. Ang ganda ng vibe.
NAGLALABAS ANG MGA TAO UPANG MAG-enjoy SA ARAW NG HAPUNAN
AT DUMATI NA RIN ANG MGA PATO
Ano? May mga pato.
Narito na sila.
-Nagkukunwaring nagbibigay ng pagkain?
-Oo.
ISANG PATO NA DAHIL PAPALAPIT
Gusto mo ba?
INAASAHAN
Dumaan lang ang pato
Alam na siguro nila?
Ibinigay ang tunay na pagkain ng pato
Kinakain nila ito?
-Pakiusap, inom din ako.
-Sige.
SA ORAS NA ITO, TOTOO
Alam na siguro nila.
[kumakatok]
Maganda ba ito?
Magandang pato.
Maglaro tayo.
Umupo.
BAKIT AKO...?
Ito lang ang kumakain.
Gusto kitang kumain.
Hoy, baboy. Bakit mo kinakain lahat?
Naku!
Gumawa ng bato-papel-gunting.
IBIGAY MO LANG SA AKIN!
[Jimin] Wala akong nakuha.
Magpapanggap na lang ako.
NALOKO
NALOKO #2
NALOKO #3
Ang cute talaga.
Pwede ba kitang haplusin?
Pakakainin ko sila, subukan mong haplusin.
Nabigo
Ano ba 'yang sinasabi mo?
"Gusto ko ring kumain."
PAGSASALIN NG WIKA NG PATO
UNANG DUCK INNER-THOUGHTS SA MUNDO DUBBING
"Masarap naman, pero."
"Salamat sa pagkain."
Gusto mo ba?
ISANG ORAS NG PAGPAPAGALING KASAMA ANG MGA DUCKS
Hindi nila kinakain ang mga mumo.
Iyon lang, wala nang natitira ngayon.
UMAALIS NANG MALAMIG
-Paano nila nalaman?
-Tama?
[Jung Kook] Ang galing naman niyan.
[Jimin] Paano nila nalaman?
BABALIK KAMI MULI
MGA SUSUNOD NA PANAUHIN: ANG MGA SPARROWS
Narinig mo na ang tsismis, 'di ba?
NARINIG NAMIN ANG MGA TSISMIS
Ayaw mo ba?
Maganda talaga.
PAGPAPAKAIN NG MAYA
WALANG MUMO, PAKIUSAP!
Pinapakain ko si Jung Kook sa pagkakataong ito(?)
Tara na.
Tara na, tara na.
SA SUSUNOD NA LUGAR
Saan papunta ngayon?
PUMAPASOK SA KANILANG LALAKBAY
Ang cool dito.
Ah!
[kumakanta] Tara na.
-[Jimin] Okay na ba?
-Oo.
[Jung Kook] Magiging napakasaya nito.
Ano, yung tumatalon?
Oo.
PAG-ILING NG KANYANG ULO
Hindi ako ganoon ka-excited kahapon.
-Inaantok ako pagkatapos kumain.
-Oo.
Kaya, gusto mong tumalon ngayon?
PINAKAMATAAS NA ENERHIYA
Paano ko ba ito gagawing nakakatawa?
-Sa nakakatawang paraan.
-Wala akong ideya.
Ah, nakakatawa?
-Oo.
-Gusto mong mahulog nang nakakatawa?
Oo.
GAYA NG INAASAHAN MULA SA AKING WALANG TAKOT NA KAPATID...
Pinupuno ang kanilang mga mata ng tanawin
NAGMAMAHAL, PUNO NG KAGITINGAN
UNA DUMATING SA GEAR STATION
[Jimin] Pwede ba tayong mag-park dito?
NASAAN SILA?
Nandoon siguro sila.
ISANG NAPAKAMATAAS NA BUNDOK...
Ah, oo nga pala.
Mataas 'yan. Hindi, hindi para sa akin.
Maghihintay ako rito.
Sasama na lang ako sa'yo.
Hindi ko talaga kaya.
ANO ANG NAGPAPAKIGILALA KAY JIMIN?
TAAS: 90 METRO
PINAKAMATAAS NA BILIS: 120 KM/H
Isang kapanapanabik na malayang pagbagsak
sa pagitan ng mga bangin ng Grindelwald
KAHULUGAN NG BUNGEE JUMPING
NGUNIT AY UMUUNDO NA PARANG ISANG MALAKING UNDAY
SANDALI!
ISANG ESPESYAL NA LARO PARA KAY JIMIN
PANUTO: SI JUNG KOOK ANG MUNA
KUNG TAMA ANG KEYWORD NIYA,
SUSUNOD NA LANG ANG MGA STAFF
PAKIUSAP, JUNG KOOK...!
Nagsusuot ng Kagamitan si Jung Kook
LIGTAS
NANG MAINGAT
KAGAMITANG KALIGTASAN: HANDA NA
[sa Ingles] Tara na.
[sa Koreano] Dapat ba akong sumakay ng malaking eroplano?
-Jimin.
-Oo?
-Nakikita mo ba ang kotseng iyan?
-Oo.
-Yung nasa harap?
Sundan mo na lang ang kotseng 'yan.
DAPAT MAG-DRIVE PATUNGO SA JUMPING POINT
-Ayan na.
-Sige.
Papunta na para ihatid siya
[Jung Kook sa Ingles] Tara na.
[sa Koreano] Oras na para sumakay sa duyan.
[sa Ingles] Tara na.
Patungo sa Canyon Swing
Ayaw ni Jimin.
Jung Kook, kailangan mong manalo sa laro.
-Oo.
-kaya hindi ko na kailangang gawin iyon.
Umaasa ako sa iyo.
Paano kung hindi ako tumingin?
Kung hindi mo gagawin,
Tatalon ako nang walang lubid.
AGRESIBO DAHIL SA TAKOT
Na parang gagawin mo talaga.
Pwede naman tayong magbisikleta dito.
Maganda ang daan papunta rito.
Kinakabahan,
pero ang tanawin ay isang obra maestra
Napakapayapa,
pero ito ang daan patungo sa pagdurusa, 'di ba?
Eksakto.
SA JUMP ZONE
[Jimin] Ito na siguro.
Mukhang kung saan nila hininto ang sasakyan.
[Jung Kook] Aalis na ba tayo?
KALAKIL, PAKIUSAP LABAS
Pumunta.
Tuwang-tuwa
Masarap ang hangin. At maraming insekto.
Nakakatawa ang hitsura ng direktor sa suot niyan.
-Ha? Jung Kook, suot mo rin 'yan.
-Oo.
Kailangang manalo si Jung Kook sa laro
para hindi ako ang mapunta rito.
Hindi rin naman kasya sa'yo.
Suot ng direktor yung malaki.
TINGNAN MO ANG LALAKING ITO...
Siyempre, naniniwala ako
-Mananalo ka sa laro para sa akin,
-Pero...
pero ayaw tumigil ng tibok ng puso ko.
Lalaki naman ako, kung tutuusin.
Kumakabog ang puso ko.
HABANG SILA'Y NAGLALAKAD, NARIRINIG
ANG TUNOG NG KANILANG TIPO NG Puso...
-Malapit na tayo rito.
-Nandoon na.
May nakita lang akong nahulog.
MALIGAYANG PAGDATING, UNANG PAGKAKATAON BA MAG-CANYON SWING?
Alam mo ang iniisip ko?
Maaari mo lang itong dahan-dahanin
at tamasahin ang tanawin.
Bakit ang bilis mahulog?
Bakit ginagawa iyon ng mga tao?
Bakit ba ang hilig nila sa bilis?
Kinakabahan na rin ako ngayon.
PAGPAPALAKAS NG NERBOSYO SA TUNAY NA ORAS
Nagsisimula ko na itong maramdaman.
Bigla na rin akong kinabahan.
Kaya, kinakabahan ka rin?
-Syempre.
-Talaga?
Kung hindi ka kabahan sa pagkahulog...
Akala ko wala kang kinatatakutan.
Wala, bumibilis din ang tibok ng puso ko.
-Sa iyo rin?
-Oo.
Nakakagulat 'yan.
KAGULUHAN + PAG-AASA
[patuloy na humuhuni]
Jimin, pakisabi naman ng hi.
Ako?
Ang ilong mo...
BABALA: ANG MGA NAKAKABILAW NA EMOSYON
AY MAAARING MAGDULOT NG PAGKAWALA NG KONTROL
Bakit ba ginagawa pa ito ng mga tao?
Bakit... sino ba ang nag-imbento nito?
Kung sumali ako sa special forces
o kung ano pa man,
baka madali ko lang gawin.
NAKAKAANYOS SA KANYANG EMOSYON
Naluluha na ang kaniyang mga mata
HAWAK NANG MAhigpit
TALAGANG NAKAKATAKOT...
"Dapat kong panoorin ang Bon Voyage."
Ito ang nagpapaalala sa akin.
Sa pagkakataong ito, pakiusap, magsabi ka
muna ng kahit ano sa akin bago ka tumalon.
Jimin, kumain ka na ba?
Maganda.
-Jung Kook, maghanda ka.
-Sige.
SI JUNG KOOK NA ANG HULI
Parang hindi ko man lang makita ang salita.
Nasaan ito?
Hawak nila iyon doon sa ibaba.
MAKIKITA MO BA KUNG SAAN NAKALAGYAN ANG KEYWORD...?
Wala akong makitang may hawak nito.
Hawak nila ang papel doon.
-Iyon?
-Oo.
Paano kung hindi ko ito makuha nang tama?
Tapos babalik na ako sa Korea.
Dapat ba tayong mag-practice round?
-Magsanay?
-Gusto mo?
Bato, papel, gunting.
Bawas isa.
MATALO RIN SIYA KAHIT ITO
Hindi ko kaya ito.
Hindi pa ako nananalo kahit isang round.
Jung Kook, Kapatid Ko, Umaasa Ako Sa Iyo
MAHINAHUMANG NAGHAHANDA PARA SA KANYANG PAGKAHULOG
Naku!
SA BAHAY NA PAPALABAS
Handa ka na ba?
-Jung Kook.
-Oo?
May sasabihin ka sa akin bago ka umalis.
[sa Ingles] Handa na ako.
-[sa Koreano] Nagfi-film ka ba?
-Oo.
-[sa Ingles] Handa na. Oo.
-Mabuti?
Tatlo, dalawa, isa.
-Tumalon!
-[sa Koreano] Jimin, kumain ka na ba?
[naku, bulalas]
AALIS NA SI JEON JUNG KOOK
UNAHING KUHA NI JUNG KOOK NA MALAYANG NAHUHULOG
Isang perpektong ugoy
[mahinang bulalas]
[bumubulalas]
Hindi ko nga nakita iyon.
SA LABIS NA TUWING-TUWA NIYA NAKALIMUTAN...
HINDI PA HULI ANG LAHAT PARA MAKITA ITO NGAYON
Ilchi-woljang.
SURIIN NATIN ANG TAMANG SAGOT
ANG KEYWORD
APAT NA MALINAW NA MGA LETRA NA NAKAKITA
Ilchi-woljang.
Nakuha ko na.
Lubos na Ipinagmamalaking Pakiramdam
PAGKATAPOS NITO NANG PUSO-PUSO NA PANG-KURYENTE...
Ang saya noon.
Pwede ba akong pumunta ulit kahit isang beses lang?
Ilchi-woljang.
[naghihiyawan]
Ang galing ng kapatid ko
Ngayon ikaw, ha?
[sa Ingles] Hindi.
[sa Koreano] Ano ang ibig mong sabihin?
Tara na!
Bumaba si Jung Kook sa Lupa
[umaangal]
Pakiramdam na Mapagmalaki
LIGTAS NA NAKATALIK SA LUPA
Ilchi-woljang.
-Oo, pare, ang galing mo naman.
-[Tagalog] Oo!
MAGANDANG TRABAHO, KAPATID
ANO ANG KEYWORD?
[sa Koreano] Nakita ko.
-[miyembro ng tripulante] Ano iyon?
-Ilchi-woljang.
-Tama?
-Tama.
Tama!
Dapat pala mali ang pagkakaintindi ko.
SA HALIP AY TUMATALON ANG MGA STAFF
ANG WAKAS: NANALO SI JUNG KOOK
Kinakabahan ako.
HINDI NAMAMALAMAN SA NANGYAYARI SA IBABA,
TUMAKBO SI JIMIN
Gusto ko ulit gawin.
Kaya ko ba?
BINATI NI JIMIN SI JUNG KOOK
-[crew] Babalik ba siya?
-Oo.
Alam ko na.
Alam kong mangyayari ito.
Bueno, ako naman ang nagsabing
si Jung Kook ang dapat gumawa niyan.
Ngayon, hahanapin ko kung saan tayo dapat pumunta
sa Switzerland.
[direktor] Nag-book kami ng lugar
na tiningnan mo kanina, Jimin.
Alam kong matutuwa siya,
at talagang ginawa niya iyon.
Ang saya noon, talaga.
Lumilitaw ang Bayani
Alam kong hindi ako tatalon sa huli.
Masaya ako.
Kadalasan sa mga palabas na tulad nito,
sinasabi nilang "Hindi ako tatalon"
tapos tatalon pa rin.
Napaka-klise naman niyan, 'di ba?
Sinasabi kong hindi ako tatalon, at hindi talaga.
Hindi talaga ako tumatalon
Ah.
Maganda ang panahon.
Babalik na si Jung Kook, 'di ba?
Papunta na ba siya ngayon?
Maganda.
-Ha?
-Ang sarap sa pakiramdam.
Naghihintay kay Jung Kook
Dumaan si Jung Kook~
BAKIT SIYA LANG ANG DUMADAAN...?
-[miyembro ng crew] Dumaan lang sila.
-Ano?
INIWAN
Bakit ako naghintay?
GALIT
Hinintay ko siya,
at pumunta ako para sabihin sa kanya
na nasa finish line na ako.
Pero bigla siyang dumaan sa harap ko?
Seryoso.
Kung ganoon nga,
uuwi na ako. Naku.
-Ano?
-Ah, naghihintay si Jimin?
Dapat natin siyang sabihan na bumalik.
Tara na. May makapagbibigay ba sa akin ng gabay
papunta sa lugar ng pagbababaan?
Saan mo sinabi?
Ang lokasyon ni Jimin ay iniuugnay kay Jung Kook
Tatalon ako nang isang beses pa
at bumaba.
Ito...
Hindi ka pwedeng sumakay nang isang beses lang.
ANG CANYON SWING NA
NAGDUDULOT NG MGA NGITI SA BAWAT PALIGID
Ang saya nito. Bilisan natin.
Mukhang tuwang-tuwa pa rin kahit nasa likod lang.
Sobrang nasasabik.
Saan, saan?
Nasaan ito?
MABILIS NA PAGDATING SA JUMP PLATFORM
[sa Ingles] ♪ Isa pang beses ♪
Balik na naman.
-[lalaki] Nagustuhan mo?
-Oo, talagang nagustuhan mo, oo.
Pinakamagandang bagay kailanman?
Siguro?
"Siguro." [tumawa]
SA PAGKAKATAONG ITO, SI JIMIN ANG NAGHIHINTAY SA LANDING SITE
Ang simoy ng hangin na iyon ay nakakamangha sa pakiramdam.
NAKITA NIYA SI JIMIN
[sa Koreano] Nandoon siya ngayon.
Jimin
-[lalaki] Ayos ka lang ba?
-[sa Ingles] Oo.
-Handa ka na ba ulit?
-Oo.
PAGHAHANDA PARA SA IKALAWANG CANYON SWING
HANDA NA RING MAG-FILE SI JIMIN
BALIK SA PLATFORM NG PAGTATALON
Halika sa gilid.
Matataas ang tatalon mo, 'di ba?
Uh-huh.
Medyo natakot ako kapag nandoon na siya sa taas
-Mas mataas kaya rito, 'di ba?
-Sige. Oo.
-Handa ka na ba?
-Handa na ako!
-Tatlo, dalawa, isa.
-Dalawa, isa.
ISA PANG WALANG KAKUMPIRMAANG PAGTAON
[sumisigaw]
[lalaki] Tumalon!
PAGSABOG NG DOPAMINE
KAPANI-PANIGMAKAN
UMAALIS SA CANYON,
MULING NARARAMDAMAN ANG KADAKILAAN NG KALIKASAN
Isa na namang magandang alaala ang nabuo
Naku!
[Sigaw ni Jung Kook sa tuwa]
[sa Koreano] Ang saya naman noon.
Nabigo iyon.
Jimin.
[buntong-hininga]
Nabigo.
Nabigo ang malamig na paglapag
Nabigo itong gawing astig.
Doon.
Ah.
PUSO
NABIKIT ANG PUSO NI JUNG KOOK
PAG-ZOOM IN KAY JUNG KOOK
TARA NA, BUMABA NA TAYO
Jimin.
HEAVE-HO, HEAVE-HO
LIGTAS DIN SIYA NA BALIK SA PAGKAKATAON NA ITO
Isang Masayang High-Five
-Magpapakita ako sa iyo ng isang nakakatawang video mamaya.
-Ano iyon?
-Gusto mo bang makita ito ngayon?
-Oo.
-Kinunan kita ng video, Jung Kook.
-Sige.
[sumisigaw]
Lumipat ito sa selfie mode.
Hindi ko man lang napansin iyon.
Parang sinabi ko,
"Ano? Bakit naging selfie 'yon?"
Bobo ka.
Ang aking matapang na nakababatang kapatid ay kahanga-hanga...
Nagre-record ang dalawang ito.
PAGKATAPOS NG CANYON SWING
Isa, dalawa, tatlo.
KAMERA MUNA
Pwede ba tayong pumunta?
Oo, maaari ka nang pumunta.
Tara na.
[Jung Kook] Tara na.
[Jimin] Alam kong magugustuhan mo ito.
Hinto tayo rito.
HUMIGIT SAGLIT SA MAKIKIPIT NA DAAN
PARA SA MGA SASAKYAN NA PAPARATING
Naku!
Ang bait naman ng binata.
[sa Ingles] Tara na.
[Jung Kook] Magaling.
[sa Koreano] Gusto mo ba ng musika?
-Sige.
-May kanta ka bang gusto mong marinig?
Ako?
ISANG HINDI INAASAHANG PAGPILI...
EMOSYONAL
PAG-UNGOL
Bigla itong nakaramdam ng pagkalungkot.
Hindi ba't gusto mo nang umuwi
at uminom ng soju?
PARANG NASA PELIKULA SINA PARK AT JEON
, MASwerte
MABILIS NA PAGBABAGO NG MOOD
MGA PAG-AALANG-ALANG
Makinig.
Alam mo...
Siguro isang mensahe sa video?
Sigurado.
-Para kanino?
-Ako?
Kay Bam?
Bam?
-Para kay Bam.
-Bam, ako ito.
Naku!
-Kumusta ka?
-Masyadong malungkot ang musikang ito.
Dahil madalas kang magkasakit nitong mga nakaraang araw,
Hindi kita nagawang
alagaan nang maayos.
Pasensya na kung kulang ako.
ANG HINDI NIYA MAAARING GAWIN PARA SA KANYA LAMANG
ANG PUMASOK SA ISIPAN
Dinudurog nito ang puso ko.
Dahil maayos naman ang kalagayan mo diyan,
Gumaan ang pakiramdam ko,
at sana lang masaya ka.
Pupuntahan kita
pagbalik ko sa Korea.
Bibisitahin ko si Bam
May sasabihin ako ng ilang salita kay Ddosun.
Sana ay maayos ang iyong kalagayan. Ddosun?
Ddosun, kamusta ang buhay diyan
sa langit ng mga tuta?
Talaga...
[kumakanta]
MAY LUGAR PA RIN SI DDOSUN SA KANYANG PUSO
Minahal kita.
Nami-miss na kita, Ddosun.
-Pinalaki siya ng pamilya ko noong ako ay limang taong gulang.
-Naiintindihan ko.
[nag-click ang dila]
Sobrang iyak ko noong umalis siya.
Parang Gureum.
Umiyak siya nang husto noong araw na iyon
[kumakanta]
Ang pagiging nasa isang tahimik na lugar ay
lalong nagpapaisip sa kanila ng kanilang mga mabalahibong kaibigan.
KALUSUGAN AT KALIGAYAHAN LAMANG ANG HINAHANAP NILA PARA SA KANILA
NAWA'Y MAABOT NG KANILANG MGA PUSO
ANG KANILANG MGA MINAHAL NA KAIBIGAN...
[Jung Kook] Mag-park na tayo.
MALAPIT SA LODGE
Maganda, 'di ba?
Ang galing.
-Salamat sa pagsakay.
-Sige.
Walang lugar para huminto.
Hindi, hindi, papunta na ako rito.
ANO NA ANG NANGYAYARI NGAYON?
Sa iyong paglalakbay,
-kung makakita ka ng magandang lugar,
-Oo.
-puwede ka nang huminto.
-Sige.
Tingnan natin kung may magandang lugar
sa daan.
Sige.
Sa isang lugar na talagang random?
HANDA NANG MAGPARADA SA GITNA NG KAWALAN
Dito? Sa gitna?
Dito?
Pareho talaga tayo ng iniisip.
Magaling. Dito?
Umiikot sa rotonda?
Mapahamak tayo. Tara na.
Walang matitigilan.
Sayang naman.
[direktor] Bibili ba tayo
ng ice cream?
Maganda pakinggan. Naglalakad?
Ang bag ko.
Nasa likod ba?
Doon sa ibaba? Yung bag ko.
-Sa harap.
-Sa harap?
Sorbetes.
PAGLALAKBAY PARA MAKAKUHA NG ICE CREAM
[buntong-hininga]
Kung medyo hindi gaanong malakas ang sikat ng araw,
perpekto sana 'yan.
Ang init kaya.
Ang init ng pakiramdam niya
Nanggagaling sa likuran ang liwanag.
-Ang batang iyon...
-Gumagamit siya ng patpat.
[Jung Kook] Malamang
iniisip niya na nagsasagwan siya.
Ang cute talaga.
Kumusta
HI #2
Kumaway ang nanay ng bata bilang pagbati.
ISANG MAPAYAPANG BAYAN
NA NATURAL NA NAGDUDULOT NG MGA NGITI
Ang cute talaga.
Ay, teka.
Ano?
Anong meron sa araw?
Masyadong malakas ang sikat ng araw
Sobrang sakit.
Mas lalong umiinit ang kasuotan ko.
Pero ayokong magsuot ng maiikling manggas.
Gusto ko lang lumangoy sa malamig na tubig.
-Sa tubig?
-Oo.
Magkakaroon ka ng pinakamalalang sunog ng araw kailanman.
Ganap.
Diyos ko.
KAPAG
NAGSIMULA NA SILA PANG MASUNOG DAHIL SA INIT...
Nasaan iyon? Dito?
DUMATING SA TINDAHAN
PAG-OORD NG ICE CREAM NANG WALANG PAG-AALANG-ALANG
[sa Ingles] Sorbetes na may kono.
Kono? Oo.
Tsokolate at banilya.
Umorder si Jimin ng tsokolate at banilya
Magkano?
Malaking Sukat ng Ice Cream: 4.70 Francs
70 francs?
Ah, 4.70 francs.
[sa Koreano] Bibili ka ba?
-Oo.
-Iba?
Mangga?
Ah.
Salamat.
Mangga, nasa loob ng kono?
[sa Ingles] Mangga at strawberry.
Umorder si Jung Kook
ng Mango at Strawberry sa isang tasa
-[sa Koreano] Masarap ba?
-Wow.
Mas masarap pa sa pakiramdam kapag nagbabahagi
Purong Kaligayahan
Heto na.
Salamat.
-Magbayad gamit ang cash o card? Cash.
-[Ingles] Cash.
-Magkano?
-12.70.
KABUUANG 12.70 FRANCS PARA SA ICE CREAM
Natikman ni Jung Kook
ang Mango at Strawberry Ice Cream
Thumbs Up
-Narito.
-Maraming salamat.
KUMPLETO NA ANG PAGBILI NG ICE CREAM
ORAS NA PARA MAGHUMUKIT
ISANG KAGAT NG STRAWBERRY
ISANG KAGAT NG MANGGA
-[sa Koreano] Ah! Gusto mong subukan?
-[sa Koreano] Masarap ba?
Hindi, ayos lang ako.
Nakikita mo na ba itong natutunaw na?
Tingnan mo, natunaw na agad 'yan
pagkabili namin.
Ganyan kainit.
Pero kapag sumikat na ang araw, nagyeyelo na.
PANGALAN
MAABANG KASANAYAN: PAGKAIN MULA SA ILALIM
Hindi ba 'to mahuhulog?
TINAWAG ITO
[buntong-hininga]
Masyadong mabilis itong matunaw.
PROBLEMA NA NALULUTAS SA PAMAMAGITAN NG PAGKAIN
PAGTATAPOS NITO SA ISANG BENCH
Hindi ito kailanman nabibigo.
Strawberry-mangga.
Karaniwang kombinasyon lang ba iyon?
Maaaring ganoon. Sigurado akong oo.
Ang galing nila.
Naglinis din si Jung Kook ng sarili niya
Strawberry at mangga, walang tatalo.
PAGPAPAHULI NG MAIKLING BAKASYON
[miyembro ng crew] Napunasan ako.
Dapat tumalon ka sa tubig.
Handa mo na ba ang lahat?
Natutugunan na ngayon ang lahat ng mga kondisyon.
Ang sarap sigurong sumali ngayon.
Kung may rash guard at tsinelas lang ako,
papasok na sana ako.
Wala akong tsinelas. Naka-medyas
at sapatos ako, paano ako?
PAGGAWA NG DAHILAN PARA HINDI PUMASOK
Kaya tsinelas lang ang kailangan mo?
Naku, bata.
BAKIT KA MAG-AARAL?
Aba, oo naman.
KUNG GUSTO MO...
AWKWARD LAUGH
Walang pantalon? Ah, ayan na pala sila.
Tara na at sumubok na tayo.
Ha? Hindi ako.
Hindi ko hiniling ito.
ISANG KASAKUNAANG GINAWA NIYA...
Kapit lang.
Ah, sige na.
PAGHAHANDA SA PAGSUOT NG TSINELAS
Bakit mo pa pinag-abalahang dalhin ang mga 'to?
Seryoso.
Aalis na para magpalit
Naku naman...
MATINIG NA NAGHIHINTAY...
Lumabas si Jung Kook na Nakasuot ng Rash Guard
Ito ang dahilan kung bakit...
dapat panoorin ng mga tao
ang sinasabi nila.
Kailangan mong mag-isip bago ka magsalita.
Bakit mo pa kinailangang banggitin 'yan?
Sigurado ka ba?!
Sigurado ka ba?
[mga ungol]
Suriin muna ang temperatura ng tubig.
[Jimin] Jung Kook ulit.
Bakit ako? Paano ako nauwi sa ganito?
Hindi ko inakalang
pupuntahan talaga nila ang mga iyon.
-Talagang tumakbo sila para kunin ito.
-Paano ito nagsimula muli?
Ah, sabi ko maganda kung papasok ako.
-Oo, ginawa mo.
-Buweno, kanina pa iyon.
ISANG MAGANDANG SWAN ANG LUMILItaw,
LUMALUPIT SA TAWID NG LAWA
Jung Kook, mahuhuli mo ba 'yan?
Hapunan na 'yan ng sisne.
-Karne ng sisne?
-Karne ng sisne.
Karne ng sisne!
[Napatawa si Jimin]
SA SALITANG "KARNE NG SWAN,"
ANG TAKBO NG PAGBABAGO NG IBON
-Hulihin mo.
-Sige, aalis na ako.
-Oo.
-Sige na.
Pero sa tingin ko malakas ito.
Kapag tinutuka ka nito,
baka mabasag ang ulo mo.
Hahawakan ko lang ang tuka nito
at pipihitin ang leeg.
BIGLANG SUMASOK ANG SWAN PAGKATAPOS
NIYA IYAN
[Jimin] Malapit na malapit na.
-Bakit ka pumunta?
-[Jung Kook] Bakit?
[Jimin] Dumating na talaga.
Sumugod si Swan Papunta kay Jung Kook
PAG-PANIC
Sinusubukang Gumawa ng Kapayapaan
TINANGGIHAN ANG KAPAYAPAAN
[lahat ay tumatawa]
Isang Paghaharap Dito
Ito ay talagang walang katotohanan.
Ano, ano ang gusto mo?
Sa tingin ko ay humihingi ito ng pagkain.
Patuloy na Lumalapit ang Sisne
UMAALIS PAGKATAPOS NG LAHAT NG PAGMAMAHAL NA IYON...
Teka...
NAGSIMULA ANG PAG-ATAKE
AH!
(=UMALIS KA NA!)
-Sige.
-Gusto nito ng pirma mo.
Sige, SHOO!
ISANG KAKAIBANG PAGTATALO
[Jimin] Humihingi ng pirma.
Ano ang pangalan mo?
[sa Ingles] Ano ang pangalan mo?
[sa Koreano] Ano? Walang pagkain.
Tigilan mo na.
Hoy, hoy, hoy.
[Tumawa si Jimin] Nakakatawa ito.
Umalis ang Sisne na Walang Kamay
Parang ganoon na lang ang paglakad palayo.
Mukhang medyo nagalit.
Oo, talaga.
[Jung Kook] Paalam.
[Jimin] Nakakatawa 'yan. Nakakatawa talaga.
Malayo iyon doon
at bigla na lang lumapit sa akin.
HINAHANGAD SIYA NG MGA DIYOS NG KOMEDYA
Siguradong takot na takot ito.
Uy, dahil nabanggit mo ang karne ng sisne.
Hoy, iniligtas ko ang buhay mo.
Kung lumapit lang sana ito nang kaunti,
malamang ay naunahan ko na sana.
ISANG DUWAG NA NAGPAPALABAN
[Jimin] Nagmumukmok na ngayon ang sisne.
Tingnan mo, sumisinghot 'yan hanggang doon.
-Hoy, bumalik ka.
-[Napatawa si Jimin]
Nang sumugod ito papalapit sa akin,
nataranta ako.
Hoy, hoy, hoy.
NAAAKIT NG MAGAGANDANG REAKSYON
[Jimin] Ayos lang ang mga ito.
Hay, ayos lang naman ang mga 'to.
[Jung Kook] Naku, ngayon ay...
nakakain nang maayos,
Pumunta sa sauna, ginawa ang lahat.
TARA NA, TARA NA
Nakakatawa ang paraan ng pag-atras mo.
Sinasabi ko na nga ba, nakakatakot iyon.
Hindi ko napigilan.
Nakuha namin ang perpektong kuha.
Naghahanda na rin si Jimin para lumangoy.
Nagpalit sa kaniyang rash guard
Nakakatawa talaga ang sisne na iyon.
Ayan na naman.
ANG NAKAKAWA NG EKSENA AY NALALAGYAN PA RIN SA MALAPIT
Siguro dapat muna akong magpalamig nang kaunti dito.
[umaangal]
Hindi nakakapagtaka na nawalan ako ng boses.
Gusto kong maging mahusay sa paglangoy.
Kailangan kong matuto ng survival swimming,
tulad ng breaststroke.
MGA SPOTS ISANG PARES NG TSINELAS
Sa tingin mo ba lulutang ang mga ito?
Siguro?
PAGGAMIT NG TSINELAS SA HALIP NA KICKBOARDS
Sinubukan ni Jimin na lumangoy nang mag-isa sa Lawa
[bumulalas] May bato.
SALAMAT SA DIYOS
Bumalik ka.
LIGTAS NA NAKARATING SA BAYBAYIN
Sa tingin ko makakatulong talaga ito, Jung Kook.
Talaga? Lumulutang ba ito?
Susunod ako sa iyo. Makakatulong ang mga ito.
PUMUNTA SI JUNG KOOK SA LAWA
Kaya mo bang lumutang?
Puwede ka ring maglakad-lakad lang.
May mga bato.
Sinundan siya ni Jimin
Hindi ko mahawakan ang lupa.
ITINATAYANG ANG KANYANG MGA BITA HANGGANG SA PINAKAMATAAS
Sige, sige.
[Jung Kook] May mas mataas na bato rito.
Bakit ang layo ng agwat natin?
MAS MALALAYO ANG PAKIRAMDAM
Kaya bang tumayo ang dalawang tao roon?
-Hindi,
hindi ba?
Kung kalahati lang ng hininga ang hawak mo sa baga mo...
PAGTITILAMPAS
Paano siya nakakalutang nang maayos?
MGA NATURAL NA LUTONG
Mukha kaming lumulutang.
Ganito...
Mukhang lumalangoy tayo?
Mukhang maayos naman tayo?
Parang lumalangoy tayo?
Mukhang nakakakumbinsi
Kung wala ang mga ito,
mukha talaga kaming lumangoy.
Hindi ko ito magagawa kung wala sila.
Talagang gumagana ang mga ito.
Slipper-Kickboard
Mahusay ang kanilang trabaho.
-Hindi naman masama, 'di ba?
-Ha?
Nagbibiro ka.
Nahulog ba agad si Jung Kook?
PAGPAPALAPAS
-Hindi?
-Hindi, ito lang...
Magaling naman akong lumangoy, pero...
DUN-DUN
PARA SA KUHA NA ITO
[Jimin] Sinungaling ka.
Sandali lang.
-Ayan na ang malaki.
-Jung Kook.
Jung Kook.
PAGHIHIWALAY NG TSINELAS
Si Jung Kook, ang tsinelas ko.
[bumulalas]
OPERASYON NG SWIFT RESCUE
MISYON: ILIGTAS ANG TSINELAS
Sige, ituturo ko sa iyo ang daan palabas.
Pupunta nang sabay-sabay.
NAKAKARATING SA BAYBAYIN NANG ISANG PAGLALAKBAY
DAHIL SA SLIPPER KICKBOARD
Kung sino man ang hindi marunong lumangoy,
bumili kayo nito. Ito ang pinakamasarap.
Kaya niya talagang lumangoy kasama ito.
PAGBABALIK NI JUNG KOOK
Pupunta na ba tayo?
Bakit pa nga ba natin ito sinimulan?
Naku, nag-enjoy ako.
Ako rin. Nilalamig na ako.
-Malamig.
-Teka.
Tara, kunin na natin ang mga gamit natin.
Teka, may dala ba tayong mga gamit?
HINDI NAKAKALIMUTANG KUHAIN ANG KANYANG MGA GAMIT
BALIK SA LODGE
TUMATAWA
BIGLANG TINAmaan ng Virus ng Tawa
ISANG TAWA, AT HINDI SILA MAKAPIGIL...
Doktor Kakaiba.
Asul na kapa.
NGAYON AY NAGLALARO SILA NG DOCTOR STRANGE
Dormammu...
RANDOM ATTACK SA KANYANG BABA
NAGPAPATULOY PA RIN ANG KAKAIBANG BAGAY NI DOKTOR...
Sa tingin ko ay nalagpasan na namin ang aming lodge.
[miyembro ng crew] Nakapasa ka.
Nasaan ito?
TEKA... NASAAN NA NGA BA NAMAN ANG BAHAY NATIN?
ANG TUNAY NA PASUKAN NG LODGE
WAKAS NA NG MALINGAW AT MAGULOG NA LIBRENG ORAS!
[Jimin] Ngayon, ako na ang magluluto.
PERO MUKHANG NANGYAYAG NA ITO...
Hindi ako marunong maghiwa ng zucchini.
Parang hindi naman talaga luto.
WALANG HINDI KO MAAARING GAWIN
Sige, pasok ka na.
Kukulayan ko ito nang maayos.
MGA HAKBANG NA MAHABA-HABA PAPALAPIT
-Bumalik ka roon.
-Maaari ko bang tikman?
Sa tingin ko wala akong talento
sa pagluluto.
First time ko talagang magluto.
Isinalin ni Seoyoung Jang